افزایش ۱۳۰ میلیاردی بودجه درمانی شرکت شهرسالم در سال جاری 
اعتراض باشگاه پرسپولیس به اظهارات برخی از اعضای فدراسیون فوتبال 
مذاکرات در چارچوب و مسیر روشن انجام شده است 
یک زن روانی در رامهرمز سه فرزند خود را به قتل رساند 
کشف ۱۶۰۰ کیلوگرم مواد مخدر در درگیری مسلحانه مرزبانان و سوداگران مرگ 
شرایط دریافت وام ازدواج در سال ۱۴۰۱ اعلام شد 
یکی از روحانیون حادثه امروز حرم مطهر رضوی به شهادت رسید 
پوتین:: غرب تلاش می‌کند اشتباهات در سیاست اقتصادی را به گردن روسیه بیندازد 
شرایط و چگونگی دریافت تسهیلات قرض‌الحسنه ازدواج 
جند توصیه برای روزه‌داران مبتلا به بیماری‌های خاص 
جزئیات حمله با سلاح سرد به سه روحانی در صحن پیامبر اعظم (ص) 
ضارب ۳ روحانی در آستان قدس رضوی تبعه خارجی بوده است 
بحران انسانی روزافزون در هشتمین سال جنگ یمن 
طرح آمایش صمت نقشه راهی مشخص برای سرمایه‌گذاری در مناطق مختلف کشور است 
فرمانده نداجا: توجه به حوزه تولید دانش‌بنیان یکی از اولویت‌های نیروی دریایی ارتش است 
هلال بن علی(ع) اولین امام‌ زاده‌ای بود که وارد ایران شد / وجود هفت هزار و ۷۶۷ بقعه در کشور 
برگزاری نشست کمیته فنی تکواندو برای بررسی گزینه‌های هدایت تیم ملی 
دور رفت مرحله یک چهارم نهایی رقابت‌های فوتبال لیگ قهرمانان اروپا 
انفاق؛ مهمترین عمل در ماه مبارک رمضان 
مخالفان آموزش حضوری دانش‌آموزان چه کسانی هستند؟ 
شش نقطه ضعف که پرسپولیس را از قهرمانی ششم دور کرد 
اعلام میزبان هفته سوم لیگ ملت‌های والیبال ۲۰۲۲ 
عهدنامه فعالان نوشت افزار ایرانی با مقام معظم رهبری 
ژل موضعی تهیه شده از بلوبری درمان کننده زخم‌های پوستی 
بازگشایی گردنه تته در محور سروآباد 
استاندار یزد: اجرای برنامه تحولی ‌زمینه‌ساز توسعه، تعالی و پیشرفت یزد است 
۶ نامزد سرمربیگری تیم ملی تکواندو به فدراسیون برنامه دادند 
محکومیت حادثه حرم رضوی از سوی مرکز رسیدگی به امور مساجد خراسان رضوی 
افت فاحش شرزود تمیروف؛ 19 شوت و 0 گل در 308 دقیقه! 
سفر به عراق برای افرادی که واکسن ایرانی تزریق کردند، منعی ندارد 
«جامعه‌نگاری عهد قاجار» و تلفیق نوآورنه‌ای از تجربه‌های تاریخ‌نویسی 
برنامه گزینه‌ های هدایت تیم ملی تکواندو بررسی شد 
علاقه آاس رم و رئال بتیس به مارک روکا 
یکی از طلاب حادثه حرم رضوی جان خود را از دست داد 
فرمان علی‌اف درباره روابط اقتصادی جدید با ایران 
نویتکس؛ نماد ارتقای کیفی محصولات شوینده!! 
ناتو: رخدادها در اوکراین از زمان جنگ جهانی دوم بی‌سابقه است 
امیر ایرانی: توجه به حوزه «تولید دانش‌بنیان» از اولویت‌های نیروی دریایی ارتش است 
حماس: در صورت تداوم تجاوزگری اسرائیل صبر مقاومت دوام نخواهد داشت 
خدمات ام.آر.آی به بیش از ۱۵ هزار بوشهری ارائه شد 
ترکیب سنت با مُد؛ پیراهن چهارم میلان در فصل 2021/22 
ارزیابی وزارت صمت از حادثه ریزش کوه در محور هراز 
رونمایی از ۱۰۰ دستاورد سازمان انرژی اتمی در حوزه درمانی و سلامت 
۲ نفر در سراوان به قتل رسیدند 
تاریخ انتشار: ۲۹ مهر ۱۴۰۰ | کد خبر: ۳۳۴۵۷۲۸۵ 
یک جعلی با عنوان «اسکوئید گیم» در پلی گوگل در دسترس کاربران قرار گرفته که حاوی است. 
آن را تماشا کرده اند. بیشتر به نام «بازی مرکب» شناخته می‌شود، در حال حاضر پربیننده‌ترین سریال «اسکوئید گیم» که در شرکت نتفلیکساست و بیش از ۱۴۲ میلیون کاربر در سراسر 
وجود دارد که گفته شده یکی از این برنامه‌ها دارای بدافزار است. سریال «اسکوئید گیم» در چند روز اخیر به شدت مورد توجه قرار گرفته و این مسئله از کالا‌های مرتبط به این سریال و همینطور ساخت نمونه های این در دنیای واقعی کاملا مشهود است. علاوه بر این همچنین تعدادی برنامه غیر رسمی از «اسکوئید گیم» در پلی استور 
مخرب و اشتراک پیامک‌های ناخواسته را انجام دهد. طبق گزارش فوربز، این برنامه اندرویدی خود را به عنوان یک برنامه تصاویر پس زمینه از سریال «اسکوئید گیم» معرفی می‌کند، اما در واقع با بدافزار‌ها پر شده است. آسیب زننده بودن این برنامه را ابتدا یکی از کاربران کشف و سپس توسط لوکاس استفانکو، محقق بدافزار ESET مورد بررسی قرار گرفت. بعد از این بررسی مشخص شد که این برنامه می‌تواند 
در ادامه این گزارش آمده که خوشبختانه گوگل این برنامه را از «پلی استور» حذف کرد، اما گفته می‌شود که بیش از ۵ هزار کاربر آن را دانلود کرده اند. لوکاس استفانکو همچنین می‌گوید که هکر‌ها از بدافزار Joker در این برنامه استفاده کرده اند. 
هرکسی که با بدافزار‌های اندروید آشنا باشد، حتما در مورد بدافزار Joker شنیده است. این بدافزار از سال ۲۰۱۷ برای تلفن‌های اندرویدی ایجاد شده و راه‌های جدیدی برای نفوذ به دستگاه‌ها پیدا کرده است. گوگل حتی یک تیم اختصاصی برای یافتن برنامه‌هایی با بدافزار Joker ایجاد کرده و تاکنون بیش از ۱۸۰۰ برنامه اندروید آلوده به این را از پلی استور حذف کرده است. 
برنامه بدافزار «اسکوئید گیم» از پلی استور حذف شده، اما هنوز هم تعداد زیادی برنامه جعلی در این نرم افزار وجود دارد. تنها با یک جست و جوی سریع در این با چندین برنامه «اسکوئید گیم» روبرو خواهید شد که بازی‌ها یا تصاویر پس زمینه شبیه به این سریال را ارائه می‌دهند. با توجه به اینکه هیچ یک از برنامه‌ها رسمی نیستند، باید قبل از دانلود آن‌ها مراقب باشید. 
ارتباط برقرار نمایید. «خبربان» یک خبرخوان هوشمند و خودکار است و این خبر را به‌طور از وبسایت www.borna.news دریافت کرده‌است، لذا منبع این خبر، وبسایت «خبرگزاری برنا» بوده و سایت «خبربان» مسئولیتی در قبال محتوای آن ندارد. چنانچه درخواست حذف این خبر را دارید، کد ۳۳۴۵۷۲۸۵ را به همراه موضوع به شماره پیامک فرمایید. لطفاً در صورتی‌که در مورد این خبر، نظر یا سئوالی دارید، با 
(ویدئو) شعار حامیان امام جمعه مشهد در حضور او: ‏علم‌الهدی‌ست سالار! 
ایستادن هزینه دارد، بنابراین نسبت به توهین و اهانت‌هایی که به من می‌شود، هیچ حساسیتی ندارم و در حقیقت در مقابل بدگویی و توهین واکسینه شده‌ام. نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: به پای 
باشند در زمین بازی نکنند، ما باید در صحبت کردن مراقب سخنان خود باشیم و به گونه‌ای نباشد که در درگاه الهی با سخنان خود گرفتار شویم. می دانستند، گردهم آمده بودند، بیان کرد: دوستان انقلاب باید توجه کنند که صحبت‌هایی که مطرح می‌کنند در زمین چه کسی است و به گزارش «انتخاب»؛ حجت الاسلام سید احمد علم‌الهدی روز دوشنبه در جمع گروهی در مشهد که در اعتراض به آنچه تخریب‌ علم 
وی ادامه‌ داد: اکنون شرایط کشور ما در دنیا حساس است و دشمن اتفاقات داخلی کشور را رصد می‌کند تا برای سرکوب سوژه پیدا کند. 
نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: دشمن می‌داند که مقابله نظامی با مردم ما، افسانه و خیال باطل است و به همین دلیل به دنبال سرکوب سیاسی است تا مردم را نسبت به نظام بدبین کند. 
علم الهدی با بیان اینکه آنچه در شرایط کنونی به هر چیزی مقدم است، حفظ اتحاد است، افزود: دشمن سعی می‌کند که وحدت ما را به هم بزند، اگرچه اختلاف نظر و سلیقه وجود دارد، اما باید وحدت را حفظ کنیم. 
جمعه ما یاور انقلاب است، فدایی امام و رهبر انقلاب است، امام جمعه ما صدای انقلاب است یار امام رضا و فدای انقلاب است" را سر دادند. آنطور که خبرگزاری دولت گزارش داده، حاضران در این جمع شعارهایی همانند "ای سپر ولایت از تو کنیم حمایت، ای پرچم هدایت ایستاده‌ایم به پایت، 
مراقب باشید هرگز شام و افطارتان در ماه رمضان یکی نشود! 
«بمبی» که تیم ملی فوتبال ایران را تهدید می‌کند/مراقب رختکن باشید! 
شگرد افزایش اعتماد به نفس کاری در محیط کار 
شیوه های صحیح کسب و افزایش در محل کار 
قصد داریم نکات و راهکار هایی را به شما معرفی کنیم تا بتوانید با استفاده از آن ها، در محل کار اعتماد به نفس خود را افزایش دهید. به نظر شما افزایش اعتماد به نفس و مهارت ها و توانایی ها در محیط کار چقدر اهمیت دارد ؟ افراد با اعتماد به نفس معمولاً زندگی شادتری دارند و از ارتقاء درجه یا وارد شدن به چالش های جدید نمی ترسند. در این قسمت از رازهای موفقیت در 
به خودتان حرف های منفی نزنید 
همه ما در سرزنش کردن خودمان استاد هستیم اما بهتر است که این رفتار را ترک کنید. با خودتان مهربانانه صحبت کنید، خود را تشویق کنید و بیش از حد اشتباهاتتان را یادآوری نکنید. یک ذهن مثبت به شما کمک می کند که به آسانی اعتماد به نفستان را بالا ببرید. 
آگاهی و اطلاعات خود را افزایش دهید 
یک راه قطعی برای اطمینان بیشتر در زندگی این است که بیشتر از قبل یاد بگیرید. در نتیجه می توانید از آخرین تحقیقات مطالعه کنید، آگاهی خود را بالا ببرید و بدانید که چرا و چگونه باید فلان کار را در محل کار انجام دهید تا اعتماد به نفستان افزایش پیدا کند. 
برای بهتر شدن از مثبت ها تقلید کنید 
خودباوری را در خود تقویت و مشابه افرادی که آنها را در هدف خود برترین میدانید عمل کنید. فراموش نکنید که تقلید در زمینه های مثبت همیشه سازنده و موثر خواهد بود، اتخاذ این طرز تفکر به شما کمک می کند که بیشتر ریسک کنید و بر هرگونه ترس از شکست غلبه کنید. 
تمرین کردن عاملی برای موفقیت است اما نباید خود را محدود به تمرین کنید اما باید در مسیر ، راه اشتباه خود را شناسایی کنید و آن ها را اصلاح نمایید . هر زمان که یک وظیفه ای را به انجام رساندید ، از خودتان بپرسید چگونه می توانید دفعه بعد آن را ارتقا دهید. 
مطالعات نشان می دهد که یک راه خوب برای افزایش اعتماد به نفس ، تمرکز روی نقاط قوت است تا این که بخواهید نقاط ضعف خود را شناسایی کنید. کارهایی را که به خوبی انجام می دهید بشناسید و برای رسیدن به بهترین ها تلاش کنید. این یک راه عالی برای افزایش اعتماد به نفس است. 
از منطقه امن و آسایش خود خارج شوید 
داوطلب پروژه ای شوید که به شما در ایجاد مهارت های جدید کمک می کند. برای کاری که چالش برانگیز است و با علایق شما مطابقت دارد، اقدام کنید. برای ارائه یا سخنرانی در یک رویداد ثبت نام و ترس خود را از سخنرانی عمومی برطرف کنید. 
دستیابی به آرزوهایتان را تجسم کنید 
به عنوان مثال، خود را در نقشی که می خواهید بدست آورید، ببینید. به طور معمول به گلف بازان توصیه می شود که به عنوان بخشی از پیش از ضربه به توپ ، موقعیت و چرخش آن را در ذهن خود تجسم کنند . با تصور خود در شغل مورد نظر خود، می توانید این چشم انداز را برای اطرافیان خود نیز ایجاد کنید. 
مهارت های جدید را انتخاب کنید 
همیشه راه برای پیشرفت وجود دارد. یاد گرفتن مهارت های جدید نه تنها تخصص شما را در مورد کار بالا می برد، بلکه اعتماد به نفستان را هم افزایش می دهد. به افراد موفق نگاه کنید و نوع کار کردن آن ها را الگو برداری کنید. وارد سمینار های موفقیت شوید و مهارت های خود را ارتقا دهید تا بتوانید مدیریت بیشتری در مسیر کار داشته باشید. 
هرگز از سوال پرسیدن نترسید. انجام دادن کار به شکل غلط به دلیل این است که شما فهم کاملا خوبی از آن ندارید. پس اگر چیزی را نمی دانید، خیلی راحت در موردش سوال بپرسید تا بتوانید کارتان را بهتر پیش ببرید. 
افکار و کلام منفی را کنار گذارید 
گاهی اوقات زبان و کلام ما را محدود می کند. اگر مدام با خودتان تکرار کنید که " من نمی توانم" قطعاً ذهنتان این موضوع را باور می کند. پس سعی کنید کلام منفی را به طور کامل کنار بگذارید. همیشه به خودتان بقبولانید که می توانید کارهای بزرگ انجام دهید. پس بهانه جویی نکنید. 
محیط مناسب خود را ایجاد کنید 
به جای حرکت درمحل کاری که دلخواه شما نیست ، با اقدامات خود آن را تغییر شکل دهید. با تیم خود به گونه ای کار کنید که احساس راستی و صداقت در کار با شما به خوبی درک کنند و با اعتماد به نفس کامل شایستگی های خود را به اشتراک بگذارید. با این کار، خود را در سازمان خود نشان می دهید و شروع به جذب افراد با ارزش های مشابه به تیم خود می کنید. با گسترش تیم شما، افراد بیشتری با ذهنیت شما درگیر می شوند، به این شکل محیط شما به مکانی تبدیل می شود که می خواهید در آن کار کنید. 
اگر تمرکز شما روی چیزهای منفی باشد، افزایش اعتماد به نفس برایتان سخت میگردد. به خودتان همه کارهایی را که با موفقیت انجام داده بودید را یادآوری کنید، تا مطمئن شوید که قابلیت های بالایی دارید و اعتماد به نفستان افزایش پیدا کند. 
هنگامی که وارد یک کار جدید می شوید ، شاید اعتماد به نفس کافی نداشته باشید اما اگر ادای انسان های موفق را در بیاورید ، در مسیر خوبی قرار می گیرید . سعی کنید ذهن و شخصیتتان را در یک چهارچوب مثبت قرار دهید و شبیه به انسان های موفق و ثروتمند زندگی کنید تا کم کم به آن تبدیل شوید. 
شایستگی های خود را ارزیابی کنید 
تمام مهارت هایی را که اکنون دارید، صادقانه یادداشت کنید و مهارت هایی که دوست دارید کسب کنید را پس از آنها روی کاغذ بیاورید. فراموش نکنید که اگر توانایی های گسترده تری داشته باشید با عملکرد بهتر به جایگاه مورد نظر و البته اعتماد بنفس بالاتر خود خواهید رسید پس تا میتوانید با آموختن خود را ارتقا دهید. 
هیچ چیز بد تر از این نیست که زندگی را کاملاً یکنواخت کنید و بیش از حد آن را نادیده بگیرید. البته که شغل خوب مورد نیاز است اما نباید خودتان را به آب و آتش بزنید. یاد بگیرید که به زندگی بخندید، اشتباهاتتان را فراموش کنید ، شادتر باشید و زمانی را به خوشگذرانی بپردازید. 
دوستان با اعتماد به نفس پیدا کنید 
افراد موفقی که می شناسید را دور و بر خود جمع کنید. با افرادی رفت و آمد کنید که در شغلشان اعتماد به نفس بالایی دارند و همین باعث می شود که از الگوهای رفتاری آن ها پیروی کنید. استراتژی های آن ها را به کار بگیرید تا ذهنتان برای رسیدن به اعتماد به نفس بالا الگوبرداری کند. همچنین می توانید از زبان بدن این افراد با اعتماد به نفس هم الگو بگیرید. 
هنگامی که برای ایجاد اعتماد به نفس خود گام برداشتید، فراموش نکنید که به دیگران کمک کنید. از طریق مربیگری همتا، می توانید با دیگران شریک شوید تا تغییر مثبتی ایجاد کنید. 
اهداف شغلی بلند مدت و کوتاه مدت ممکن است شما را در مسیر موفقیت جابجا کند. سعی کنید که همیشه ظرفیت خود را بالا ببرید تا اهداف خود را در کار بشناسید. استراتژی های موثر را به کار ببندید تا به هدف مورد نظر خود برسید . زمانی که هدف داشته باشید ، هر تلاشی یا هر مهارتی را در خودتان به کار می گیرد تا به آن برسید و به طور ناخودآگاه ، اعتماد به نفستان را افزایش می دهد. 
شگرد افزایش اعتماد به نفس کاری در محیط کار 
داشتن اعتماد به نفس یکی از اصول موفقیت در کار می باشد. اما چگونه در محیط کار اعتماد به نفس داشته باشیم ؟ 
حبس سنگین برای یکی از معترضان حمله به کنگره آمریکا 
یک قاضی در آمریکا یکی از افراد دخیل در حمله به ساختمان کنگره را به تحمل حبس سنگین محکوم کرد. 
به گزارش فارس، یک قاضی در آمریکا «جاکوب چانسلی» یکی از رهبران حمله به کنگره آمریکا در روز ۶ ژانویه سال جاری میلادی (۱۷ دی‌ماه ۱۳۹۹) را به تحمل ۴۱ ماه حبس در زندان فدرال محکوم کرد. 
طبق گزارش رسانه‌های آمریکا چانسلی که دادستان‌های فدرال از او به عنوان یکی از اصلی‌ترین چهره‌های دخیل در حمله به ساختمان کنگره آمریکا نام برده‌اند به «کارشکنی در روال جلسات کنگره متهم شده است. 
رویترز گزارش داده دادستان‌ها از قاضی آمریکایی خواسته بودند دوره حبس ۵۱ ساله برای این متهم در نظر گرفته شود. چانسلی، در ماه سپتامبر به اتهام مانع‌تراشی در جلسه کنگره اقرار کرده بود. 
یک قاضی آمریکایی هفته گذشته متهم دیگری را که فیلمی از او حین مشت زدن به پلیس منتشر شده بود را به تحمل ۴۱ ماه حبس محکوم کرده بود. 
ششم ژانویه (۱۷ دی سال گذشته) کنگره آمریکا در حال شمارش آرای مجمع گزینندگان (الکترال کالج) برای تایید نتیجه انتخابات ریاست‌جمهوری سوم نوامبر بود که بعد از اعتراض چند قانونگذار آمریکایی به نتیجه رأی‌گیری در ایالت آریزونا، ترامپ از هوادارانش خواست تظاهرات به اصطلاح مسالمت‌آمیز برگزار کنند. 
حامیان ترامپ اما در جمعیت بسیار گسترده به کنگره حمله کرده و بعد از درگیر شدن با نیروهای امنیتی، راه خود را به درون ساختمان و اتاق‌های مختلف آن باز کردند. در جریان این حمله، پنج نفر از جمله یک نیروی پلیس کشته شدند. 
حمله هواداران ترامپ به ساختمان کنگره آمریکا استیضاح دوم او در کنگره را رقم زد. با این حال محاکمه ترامپ در مجلس سنای آمریکا با مخالفت جمهوری‌خواهان مواجه شد و شکست خورد. 
حواشی کامل مزایده چهارم سرخابی ها 
سخن رئیس همایش «همایش آموزش جغرافیا، الزامات نظری و اهداف» 
آموزش پایدار جغرافیا بر پایه بازدیدهای علمی در دانشگاه فرهنگیان نمونه موردی: پردیس‌های استان البرز 
ولی اله نظری؛ علی صادقی؛ سعیده سلیمیان 
دشت مختاران یک کارگاه آموزشی زمین‌گردشگری (معرفی لندفرم های ژئومورفیک از طریق بازدیدهای میدانی) 
محمدرضا یوسفی روشن؛ محمد دیمه ور 
روش‌های سنجش در آموزش جغرافیا: یک مرور نظام‌مند 
نقش سنجش‌ازدور (RS) و سیستم اطلاعات جغرافیایی (GIS) در آموزش جغرافیا و ارتقای سطح علمی و پژوهشی دانش آموزان در مدارس 
مهدی مرادی؛ محمد نادری؛ فروغ نادری؛ مهدی محمودآبادی؛ مسعود سیستانی بدوئی 
بررسی تطبیقی آموزش جغرافیا در نظام آموزشی ایران و آمریکا 
تدریس پروژه محور درس مبانی سنجش‌ازدور با موضوع ارزیابی مساحت سطح پوشش گیاهی و زمین‌های زارعی شهرستان بیرجند از طریق تصاویر ماهواره‌ای لندست 8 
طرز تهیه مرغ کنجدی با نودل و اسفناج 
نکات تکمیلی در مورد مرغ کنجدی با نودل و اسفناج 
مواد لازم برای مرغ کنجدی با نودل و 
سرو کنید . و زمان پخت و انتظار آن در حدود همچنین میتوان در ماه رمضان به عنوان زمان آماده سازی مواد اولیه و مایحتاج آن حدودا توجه نمایید مقدار مواد اولیه و دستور تهیه برای مرغ کنجدی با نودل و اسفناج را می توانید در وعده مناسب میباشد . میل کرد . میباشد . 
طرز تهیه مرغ کنجدی با نودل و اسفناج 
همراه آشپزخانه نمناک باشید تا شما را با طرز تهیه مرغ کنجدی با نودل و اسفناج آشنا کنیم. 
زنجبیل تازه خرد شده 2 ق غ 
پیاز چه خرد شده 2 ساقه 
مرغ کنجدی با نودل و اسفناج 
ران مرغ ، آب ، ، را داخل قابلمه ریخته روی حرارت متوسط بگذارید تا به جوش آید . و 
حرارت را کم کرده نیم ساعت بگذارید ملایم بجوشد . 
قابلمه را از روی حرارت برداشته کنار بگذارید تا خنک شود . 
کنجدی که برای سس لازم دارید را در هاون بکوبید تا خمیری صاف شود . سایر مواد سس را به هاون اضافه کرده و خوب با هم مخلوط کرده بکوبید . این کار را با غذا ساز هم میتوانید انجام دهید ولی کیفیت و طعم نهایی کمی متفاوت با کوبیدن مواد در هاون خواهد بود . 
مرغ را از آب بکشید و با چنگال گوشت را از استخوان جدا کنید . 
بریزید . سبزیجات را از آب خارج کرده و کناری بگذارید . میتوانید آن ها را پوره کرده برای مصارف بعدیدر 
نودل را مطابق دستور پشت بسته بپزید . 
را با هم مخلوط نموده سه چهارم از سس را به آنها اضافه کرده مخلوط کنید . مرغ ، رشته فرنگی ، اسفناج و 
روی غذا حلقه های بوداده بپاشید و میل نمایید . و 
ترفند رفع بوی بد مرغ از غذا 
بهترین ادویه برای طعم دار کردن مرغ 
طرز تهیه “قورمه مرغ هندی” خوشمزه 
طرز تهیه مرغ برشته مراکشی بسیار خوشمزه 
طرز تهیه کوبه مرغ خوشمزه خانگی 
“خوراک مرغ چینی” و سبزیجات به سبک چینی ها 
خرید مرغ سالم با نکاتی که میخوانید 
نمایش مطالب بیشتر در مورد مرغ کنجدی با نودل و اسفناج 
روش املا گویی درس ۱ تا ۱۷ فارسی (سری۱) — هشتم متوسطه 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
قوانین گردش در آیین نامه رانندگی 
نمونه سوالات آیین نامه - 1401+630 از مهمترین نمونه سوالات آیین نامه 
قوانین گردش در آیین نامه رانندگی 
مقررات گردش در نمونه سوالات آیین نامه رانندگی 
ماژول پرداخت زرین پال برای فروشگاه ساز پرستاشاپ (1.4 ، 1.5 ، 1.6) پرستاشاپ یک پلتفرم متن باز و رایگان، برای ایجاد... 
دارای یک عدد زنجیر می باشد که با کشیدن آن، پرده به سمت بالا جمع شده و در محل دلخواه قرار خواهد گرفت، علاوه بر زنجیر یک عدد ولوم شیشه ای نیز در کنار پرده آویزان است که با چرخاندن آن، بدون این که نیاز به جمع کردن پرده باشد، میتوان زاویه تیغه ها را تغییر داد و در حالت باز، نیمه باز یا بسته قرار داد که این ولوم کاربرد بسیار زیادی دارد و می تواند جهت تابش نور آفتاب را تنظیم کند، دارای مکانیزم جمع شونده و همچنین ولوم تغییر جهت تیغه های پرده برای تنظیم جهت نور می باشد، به عبارت ساده تر چوبینه قابل شستشو بوده و در اثر تابش نور خورشید تغییر رنگ نمی دهد، همچنین از بهترین اتصالات و مکانیزم بهره مند می باشد، را می توان در فضاهای مسکونی، اداری و تجاری مورد استفاده قرار داد و با توجه به رنگبندی بسیار زیبا و متنوع، به راحتی با محیط هماهنگ و ست می شوند. 
: 16 میلیمتر و 25 میلیمتر عرض 
منظور از 16 و 25 میل چیست؟ در دو عرض 16 میلیمتر و 25 میلیمتر موجود می باشد و پرده های با تیغه 16 میلیمتر به علت ظرافت بیشتر قیمت بالاتری دارند و پرده های 25 میل ارزان تر هستند. 
این کالا با کمترین هزینه به سراسر کشور ارسال می گردد. 
کلیک کنید. برای مشاهده لیست قیمت 
کلیک کنید. برای مشاهده تصاویر و قیمت های پرده زبرا 
در صورتی که در سامانه ثبت نام نکرده اید، روی کلیک کنید. 
با این کارها زیباترین عروس سال شوید! 
تبدیل میکند کارهایی که شما را به 
شاید شما کسی باشید که تا چند وقت دیگر عروسی تان است و نمیدانید باید چه کار کنید, مهم ترین کارهایی که قبل از عروسی باید انجام دهید را به شما میگوییم, اینطوری شما به عروسی زیبا و بدون ایراد تبدیل میشوید. 
هشت کار مهم یک عروس، یک ماه قبل از جشن عروسی که باید انجام بدهد. شاید مهمترین عاملی که باعث می شود شما زیباترین عروس باشید، نداشتن است، اما نکات دیگری هم هست که به شما کمک می کند ستاره مجلس عروسی خود باشید. 
یک ماه قبل از مراسم خوردن مولتی ویتامین را با نظر دکتر شروع کنید. البته خوردن قرص های zinc(روی) هم به درخشندگی مو و براق شدن ناخن تان کمک می کند. در ضمن این عنصر برای پوست خیلی لازم است. 
اغلب پوست را خراب می کند و در کنار استرس زیاد، باعث زدن در این ماه سعی کنید با تمام استرسی که برای حجم زیاد کار برایتان پیش می آید کنار بیایید و هر شب سر ساعت 11 بخوابید. و جوش می شود. پس مراقب خودتان و نگرانی هایتان باشید. 
اگر قسمت هایی از پوستتان سفیدی و لطافت لازم را ندارد بهترین فرصت است که شروع کنید با کرم های لایه بردار این نواحی را لایه برداری کنید تا پوست جدیدی جای آن پوست مرده، ضخیم و سیاه بگیرد. 
آب زیاد بنوشید. نوشیدن آب به مقدار زیاد باعث می شود هم پوست هیدراته یا آب رسانی شود هم اینکه سموم از بدنتان دفع شدI و پوست شفافی پیدا کنید. 
در این یک ماه از لوازم آرایشی مخصوصا کرم پودر کمتر استفاده نکنید. اجازه بدهید، منافذ به پوست هوارسانی کنند. 
اگر قبل از عروسی موهایتان را زیاد رنگ کرده اید و حسابی سوخته است، آن ها را کراتینه کنید. این کار را به آرایشگر خود بسپارید و سعی نکنید خودتان انجام دهید. 
پوست خود را آب رسانی کنید. علاوه بر نوشیدن آب می توانید از ماسک های طبیعی میوه یا از کرم های آب رسانی که در بازار موجود هستند، استفاده کنید. 
به عنوان نکته آخر باید یادآور شد که برای یک شب زیبا شدن هر بلایی سر پوستتان نیاورید و حداقل خود را به آرایشگاهی بسپارید که نمونه کارش را خودتان دیده اید یا بستگان نزدیکتان تعریف کرده اند. 
با این کارها زیباترین عروس سال شوید! 
اگر میخواهید به زیباترین عروس تبدیل شوید طوری که در شب عروسی تان از همه لحاظ عالی باشید, باید به این 8 نکته بسیار مهم توجه کنید. 
عروس داماد اینقدر گیج و بیخیال دیده بودین؟ 
لطفا وارد حریم خصوصی عروس و داماد نشوید ! 
طالع بینی جالب ماه های ازدواج عروس و داماد 
تزیین وسایل و هدایای عروس و داماد با ایده های لاکچری + تصاویر 
ایده های عکاسی و ژست عروس روی تاب + تصاویر 
ژست عروس و داماد برای عکس آتلیه ای و باغ + تصاویر 
تزیین جا حلقه ای عروس و داماد برای سفره عقد + تصاویر 
چیدمان و تزیین ست حوله عروس و داماد + تصاویر 
نمایش مطالب بیشتر در مورد زیباترین عروس 
دانلود آهنگ مجید اخشابی پیدا و پنهان 
آهنگ ایرانی شاد پیدا و پنهان با صدای خواننده مجید اخشابی به همراه تکست و پخش آنلاین 
از سایت جویا موزیک ببینید پلی لیست آهنگ های 
متن ترانه مجید اخشابی به نام پیدا و پنهان از سایت 
ای ماه نو آیینه ها را ابری کن 
راهنمای کامل خرید بلیت جام جهانی + قیمت 
آنچه قهرمانی را "تقریبا" از پرسپولیس گرفت 
مهدوی‌کیا: آن دو اتفاق نگذاشت ما صعود کنیم 
سرمربی تیم امید در مصاحبه‌ای مفصل با ورزش سه از شرایط تیمش و همچنین آینده فوتبال ملی در جام جهانی گفت. 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر ایران 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر بسکتبال 
خرید | فروش | سرویس روتختی | نو و دسته دوم و کارکرده | دیوار قزوین 
آگهی مورد نظر دیگر در سایت وجود ندارد، آگهی‌های مشابه در پایین آمده است. 
سرویس تخت خواب کامل با تشک در حد نو 
روتختی های سه بعدی و مدل های دیگه 
جواب درس دوازدهم هدیه چهارم روزی برای تمام بچه ها 
گام به گام پاسخ نامه و حل پرسش های تمرینات صفحه 85 و 86 درس 12 دوازده هدیه های آسمان کلاس چهارم دبستان 
جواب برایم بگو صفحه 85 درس 12 هدیه های آسمان چهارم 
با پاسخ و جواب سوالات تمرین های برایم بگو و بررسی کنید صفحه ۸۵ ، تدبر کنیم و دعا کنیم صفحه ۸۶ درس ۱۲ دوازدهم روزی برای تمام بچه ها کتاب هدیه های آسمانی پایه چهارم ابتدایی آشنا می شوید. در ادامه با ما همراه باشید. در این مقاله از بخش 
جواب درس دوازدهم هدیه چهارم دبستان ؛ 
 حضرت مهدی -عَجَّلَ الله فَرَجَه- با خود چه هدیه هایی می آورد؟ 
در تصویر زیر می توانید جواب این تمرین را مشاهده نمایید. 
هریک از این هدیه ها، چطور باعث خوشحالی همه ی مردم جهان می شود؟ 
با جود دانش، می توان خیلی از بیماری ها را درمان کرد. با وجود آرامش، کسی در حق کسی نمی تواند ظلم کند. با وجود دوستی، انسان ها بدون دشمنی و نفرت در کنار هم زندگی می کنند. با وجود صلح: کشورها می توانند بدون جنگ و خونریزی در کنار هم زندگی کنند. 
پاسخ بررسی کنید صفحه 85 درس دوازدهم هدیه چهارم 
وقتی امام زمان عَجَّلَ الله فرََجَه ظهور کند… 
در تصویر زیر می توانید جواب این تمرین را مشاهده نمایید. 
جواب تدبر کنیم صفحه 86 درس دوازدهم هدیه چهارم 
خداوند در قرآن به انسان‌ها وعده داده است: 
حق می‌آید و باطل نابود می‌شود؛ بدون تردید، باطل نابودشدنی است. سوره‌ی اِسراء، آیه‌ی 81 
جاءَ الحَقُّ وَ زَهَقَ الباطِلُ اِنَّ الباطِلَ کانَ زَهُوقًا 
 به نظر شما میان درس و مفهوم این آیه چه ارتباطی وجود دارد؟ 
خیلی از مواردی که معلم در کلاس مطرح کرد، از امور باطل هستند و مورد خشم خداوند هستند و روزی برطرف خواهد شد، گرسنگی بچه های کوچک و انسان ها، بی خانمان بودن بعضی از انسان ها و همگی ظلم ها به فرموده قرآن روزی از بین خواهند رفت. 
پاسخ دعا کنیم صفحه 86 درس 12 هدیه های آسمانی چهارم 
 برای زیباتر شدن جهان چه آرزوهایی دارید؟ 
آرزو می کنم، تمامی بیماران درمان شوند. آرزو می کنم، تمامی گرسنگان در دنیا سیر شوند. آرزو می کنم، تمامی بدی ها و زشتی ها از بین بروند. 
 برای رسیدن به این آرزوها چه دعایی می کنید؟ 
خداوندا، ظهور امام زمان، امام زیبایی ها، امام عدالت و آرامش را هر چه زودتر نزدیک تر بفرما تا با حکومت ایشان و برقراری حق، تمام مشکلات بشریت (انسان ها) برطرف گردد. 
 برای آمدن این روز، آیا دعا کردن کافی است؟ یا باید … 
خیر، باید تمام تلاشمان را برای آماده سازی جامعه ای که امام زمان نیاز دارد بکنیم، و برای همراهی با آن امام از هیچ کوششی دریغ نکنیم. 
جواب درس دهم هدیه های آسمانی چهارم 
» را نیز به همراه آن در گوگل سرچ (جست و جو) کنید. شما دانش آموزان عزیز پایه چهارم دبستان می توانید برای دسترسی بهتر و سریع تر به جواب سوالات و فعالیت های کتاب هدیه های آسمان چهارم ابتدایی ، در انتهای جواب تمرینات درس مورد نظر خود، عبارت « 
در انتها امیدواریم که مقاله جواب تمرین های درس 12 دوازدهم روزی برای تمام بچه ها کتاب هدیه های آسمان چهارم ابتدایی ، برای شما دانش آموزان عزیز مفید بوده باشد. سوالات خود را در بخش نظرات بیان کنید. 
جواب درس دوازدهم هدیه چهارم روزی برای تمام بچه ها 
جواب فعالیت های درس یازدهم هدیه چهارم دبستان 
هم‌بنیانگذار ماگرتا ، عاشق دنیای وب و ۷ سالی ست که فعالیت جدی در حوزه اینترنت دارم. تخصص من تولید محتوایی‌ست که مورد نیاز مخاطبان است. مدیر ارشد تیم شبکه های اجتماعی سایت هستم. به قول ماگرتایی‌ها وقت بروز شدنه ! 
۱۷ مدل لوستر چوبی و سقفی جدید ۱۴۰۱ طرح های مدرن و شیک 
۳۰ مدل تیشرت مردانه جدید ۱۴۰۱ مارک دار ساده و طرح دار اسپرت 
بهترین قاب عکس ۱۴۰۱ راهنمای خرید مدل قاب برای عکس دلخواه شما 
کرم لیفت و سفت کننده صورت بهترین مدل های لیفتینگ ایرانی و خارجی 
۲۰ مدل دستبند نقره مردانه ۱۴۰۱ مدل های شیک و اسپرت 2022 
جدیدترین روفرشی ۱۴۰۱ جدید راهنمای خرید رو فرشی های شیک و طرح دار 
جامع ترین گام به گام ریاضی نهم با جواب | فایل Pdf و اپلیکیشن استادبانک 
بهترین گام به گام زبان انگلیسی نهم با جواب کامل تمرینات 
گام به گام عربی نهم رایگان PDF | بهترین حل المسائل عربی نهم 
معرفی بهترین نرم افزار برنامه ریزی درسی برای دانشجویان و دانش آموزان همه مقاطع 
آموزش برنامه ریزی درسی ششم تیزهوشان؛ گام‌های هوشمندانه به سمت موفقیت 
برنامه‌ریزی درسی دوم ابتدایی، بهترین پیشنهاد برای دانش‌آموزان پایه دوم 
برنامه‌ریزی درسی چهارم ابتدایی، هر آنچه که یک دانش آموز موفق نیاز دارد! 
برنامه‌ریزی درسی کلاس سوم ابتدایی، برنامه‌ای جامع و کاربردی برای سومی‌ها! 
چرا درس می‌خونم یادم میره؟ حل بزرگترین دغدغه‌ دانش‌آموزان و دانشجویان با چند تکنیک طلایی 
برنامه ریزی درسی پنجم ابتدایی؛ راهنمای کامل برای والدین و دانش‌آموزان 
معرفی بهترین نرم افزار برنامه ریزی درسی برای دانشجویان و دانش آموزان همه مقاطع 
آموزش برنامه ریزی درسی ششم تیزهوشان؛ گام‌های هوشمندانه به سمت موفقیت 
برنامه‌ریزی درسی دوم ابتدایی، بهترین پیشنهاد برای دانش‌آموزان پایه دوم 
۵ دلیل مهم که چرا باید پادکست انگلیسی گوش کنیم؟ 
۶ مرحله مهم در زمان استفاده از پادکست‌های آموزشی برای تقویت زبان انگلیسی 
معرفی پادکست‌های انگلیسی زبان، کامل‌ترین مجموعه پادکست آموزشی 
نکات مهمی که باید در بخش مهارت ریدینگ آزمون آیلتس بدانید! 
نکات مهمی که باید در مورد لیسنینگ آیلتس بدانید! 
برنامه‌ریزی درسی چهارم ابتدایی، هر آنچه که یک دانش آموز موفق نیاز دارد! 
برنامه‌ریزی درسی کلاس سوم ابتدایی، برنامه‌ای جامع و کاربردی برای سومی‌ها! 
دانلود کتاب فارسی ششم با جواب 
دانلود رایگان گام به گام ریاضی چهارم ابتدایی + فایل PDF 
جامع‌ترین گام به گام مطالعات اجتماعی چهارم ابتدایی با جواب 
گام به گام هدیه‌های آسمانی دوم ابتدایی با پاسخ کامل و تشریحی 
دانلود گام به گام علوم چهارم ابتدایی با جواب | فایل Pdf و اپلیکیشن 
گام به گام هدیه‌های آسمانی چهارم ابتدایی با جواب کامل 
نمونه سوال ریاضی ششم ابتدایی فصل پنجم، اندازه گیری با جواب 
دروس نهایی و غیر نهایی دوازدهم انسانی | بررسی تاثیر نمره امتحانات نهایی در کنکور سراسری 
دروس نهایی و غیر نهایی دوازدهم تجربی | بررسی تاثیر نمره امتحانات نهایی در کنکور سراسری 
دروس نهایی و غیر نهایی دوازدهم ریاضی | بررسی تاثیر نمره امتحانات نهایی در کنکور سراسری 
دانلود فایل PDF نمونه سوال زبان نهم نوبت اول و نوبت دوم 
نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس فرهنگ و هنر پایه هشتم 
دانلود نمونه سوال امتحانی اجتماعی هفتم همراه فایل PDF 
نمونه سوالات آزمون تیزهوشان پایه نهم به دهم با جواب 
نمونه سوال ریاضیات گسسته دوازدهم ریاضی نوبت اول و دوم 
نمونه سوال هندسه دوازدهم ریاضی نوبت اول و دوم 
نمونه سوال عربی دوازدهم نوبت اول و دوم 
نمونه سوال تحلیل فرهنگی دوازدهم انسانی نوبت اول و دوم 
تهدید را تبدیل به فرصت کنید! احتمالا اگر شما هم یک دانش‌آموز یا دانشجو در خانواده خود ... 
موفقیت‌های بزرگ با برنامه‌ریزی دقیق، تلاش و پشتکار به‌دست می‌آیند. قبولی در آزمون ششم تیزهوشان نیز برای ... 
برنامه‌ریزی درسی به دلیل ایجاد عادات مناسب در دانش‌‌آموزان پایه ابتدایی از اهمیت بالایی برخوردار است. دانش‌آموزان ... 
آمادگی برای کنکور، جنبه‌های مختلفی دارد که درس‌خواندن و مطالعه مهم‌ترین بخش آن است. اما این آزمون ... 
تغییرات کنکور و امتحانات نهایی یکی از دغدغه‌های ثابت میان دانش‌آموزان است که با شروع سال تحصیلی ... 
برای قبولی در آزمون آیلتس، تسلط بر مهارت‌های چهارگانه زبان انگلیسی (مهارت خواندن، مهارت نوشتن، مهارت گوش ... 
پادکست ها انواع متفاوتی دارند که امروزه بسیار محبوب هستند و در کنار کلاس زبان آنلاین می‌توانند ... 
استفاده از فیلم و کتاب برای تقویت زبان انگلیسی یا حتی تقویت زبان با سریال از مهم‌ترین روش‌های تقویت ... 
یکی از روش‌های تقویت زبان انگلیسی و مهارت لیسنینگ برای آزمون آیلتس گوش دادن به فایل‌های صوتی ... 
بخش ریدینگ (Reading) آزمون آیلتس دومین بخش از آزمون مهارت زبان انگلیسی آیلتس است که زبان‌آموز باید ... 
آشنایی با مهارت شنیداری آزمون آیلتس در کنار سه مهارت دیگر( خواندن، نوشتن و صحبت کردن) از ... 
برنامه‌ریزی درسی برای دانش‌آموزان دوره ابتدایی از اهمیت بالایی برخوردار است. دانش‌آموزان دوره ابتدایی به دلیل سن ... 
موفق و زرنگ بودن دانش‌آموز نه اتفاقی است نه خیلی به معلم و دیگر دانش‌آموزان بستگی دارد. ... 
اهمیت برنامه‌ریزی درسی برای کودکان دوره ابتدایی بسیار بالا است. دانش‌آموزان در دوره ابتدایی با کمک برنامه‌ریزی ... 
گام به گام فارسی ششم با جواب و تاثیر آن بر کسب نمره بالا کتاب فارسی ششم ابتدایی ... 
گام به گام ریاضی چهارم ابتدایی فصل به فصل با پاسخ تشریحی درس ریاضی چهارم ابتدایی، یکی از دروس مهم ... 
گام به گام مطالعات اجتماعی چهارم ابتدایی با جواب درس مطالعات اجتماعی چهارم ابتدایی به بررسی مفاهیم اخلاقی ... 
گام به گام هدیه‌های آسمانی دوم ابتدایی با جواب کتاب درسی هدیه‌های آسمانی دوم ابتدایی شامل موضوعاتی مانند: اهل‌بیت پیامبر، ... 
گام به گام علوم تجربی چهارم ابتدایی با جواب فعالیت‌های کتاب دانش‌آموزان با مطالعه درس علوم تجربی، با پدیده‌های طبیعی ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی فصل پنجم ریاضی ششم دبستان همراه با جواب در فصل پنجم ریاضی ... 
برای اینکه در دوره امتحانات و کنکور سراسری موفق باشید، باید برای هر درس باتوجه به میزان ... 
شناخت دروس نهایی و غیر نهایی دوازدهم تجربی یکی از موضوعات مورد بحث میان دانش‌آموزان این رشته ... 
دروس نهایی و غیر نهایی دوازدهم ریاضی برای دانش‌آموزان این رشته از چند جنبه‌ی مختلف مهم هستند. ... 
دانلود نمونه سوال زبان نهم چه فایده ای دارد؟ درس زبان انگلیسی با توجه به اهمیت و بین ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس فرهنگ و هنر پایه هشتم در درس فرهنگ و هنر پایه ... 
چرا نمونه سوال اجتماعی پایه هفتم مهم است؟ یکی از کاربردی ترین راه های موفقیت در امتحان درس ... 
دانلود PDF نمونه سوالات تیزهوشان پایه نهم با جواب تشریحی در این مطلب فایل نمونه سوالات تیزهوشان پایه نهم که ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس ریاضیات گسسته پایه دوازدهم ریاضی در درس ریاضیات گسسته دوازدهم ریاضی ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس هندسه پایه دوازدهم ریاضی در درس هندسه پایه دوازدهم ریاضی موضوعاتی ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس عربی پایه دوازدهم در درس عربی پایه دوازدهم دانش‌آموزان با <mark ... 
دانلود نمونه سوالات امتحانی نوبت اول و دوم درس تحلیل فرهنگی پایه دوازدهم انسانی در درس تحلیل فرهنگی پایه دوازدهم ... 
از بین بیش از 2000 معلم فعال در استادبانک با استفاده از فیلتر‌ها بهترین استاد متناسب با شرایط خود را بیابید. 
می توانید برای یک یا چند استاد درخواست خود را ثبت و اطلاعات درخواستی را تکمیل نمایید. 
بسته به انتخابتان در مراحل قبلی، کلاستان را به صورت حضوری یا آنلاین برگزار کنید. 
دانلود گام به گام کتاب های درسی 
دانلود نمونه سوالات امتحانی تمام مقاطع 
گام به گام مقاطع مختلف تحصیلی 
گام به گام هدیه‌های آسمانی چهارم ابتدایی با جواب کتاب هدیه‌های آسمانی از درس‌های مفهومی پایه چهارم ابتدایی است که ... 
شرکت خدمات و پشتیبانی توسعه تعاون 
دانلود لوگوی باکیفیت بانک توسعه تعاون 
ساختمان مرکزی؛ تهران، خیابان میرداماد، جنب پل میرداماد، پلاک ۲۷۱ 
پنکک موبایلی دوسه مات و مخملی 
پنکک پودری ضد آب النا elena 
پنکک ضدآب و بادوام ویولت Violet 
پنکک دو طبقه استودیو مک MAC 
پنکک جزء لوازم آرایشی پرکاربرد محسوب می‌شود که معمولا در انتهای آرایش برای برطرف کردن براقیت زیاد و جذب چربی اضافه پوست مورد استفاده قرار می‌گیرد. پنکک به دلیل بافت سبک می‌تواند جایگزین خوبی برای کرم پودر در استفاده روزانه قرار بگیرد. انتخاب یک پنکک باکیفیت ضمن افزایش زیبایی و جلوه آرایش باعث حفظ سلامت پوست شما نیز می‌شود. می‌توانید پنکک متنوع برای انواع پوست با ویژگی‌های منحصربفرد و خاص را در فروشگاه پیراکده با قیمت مناسب و کیفیت بالا سفارش دهید. 
انواع پنکک با مشخصات و قیمت متنوع را می‌توانید در زیر مشاهده کنید. 
پنکک جویل، 2 کاره و حاوی عصاره چای سبز JOELLE 
در 8 رنگ مختلف با عصاره چای سبز/12 گرمی/تحت لیسانس رد اف ویو ایتالیا 
با پوشش‌دهی یکدست و کامل، کنترل چربی پوست و کاهش آکنه 
ضد آب و حاوی ویتامین E و C 
رژگونه خیس، تنوع رنگ زیبا، پاک کردن آسان 
کوشن مجیک میشا MISSHA طرح جوجه 
دارای کوشن زاپاس، فاقد چربی، دارای SPF 50 
مناسب انواع پوست، ساخت کره، دارای کوشن زاپاس 
ساخت ترکیه، با ماندگاری و پوشش‌دهی عالی، مناسب برای انواع پوست، پوشش براق 
ساخت کره, پوشش‌دهی یکدست و کامل 
پنکک دوکاره دایسل دارای پوشش دهی فوق العاده 
مات و مخملی، ماندگاری بسیار بالا و خاصیت ضدآب، پوشش دهی عالی، بافت بسیار سبک و نرم، سه رنگ کاربردی و پرطرفدار 
ویتامینه، ضدآب، با ماندگاری بالا، پوشش دهی عالی، حاوی عصاره روغن میگو، سه رنگ پرکاربرد 
اورگانیک ، ضد آب ، ضد آفتاب SPF30، دو کاره هم خشک هم مرطوب 
ضد آب/ اورگانیک / گیاهی / حاوی ضدآفتاب SPF15 / مناسب برای استفاده روزانه 
حاوی دو عدد کوشن، ساخت کره 
پنکک VOV تثبیت کننده آرایشی با کیفیت عالی و کاملا اورجینال 
پنکک منهتن با پوشش عالي و نرم، مناسب براي همه پوست‌ها، ضد آب 
کاور عالی/مات و مخملی/در یک شماره رنگ طبیعی پوست 
خلاصه بازی شهر خودرو 0 - تراکتور 0 
آموزش کاشت سبزه هویج و سبزه شلغم برای عید نوروز 
شاید شما هم از دست سبزه‌های تکراری هر ساله که بوی ناخوشایندی هم می‌دهند به تنگ آمده‌اید. سبزه‌هایی که در نهایت هم باید دور انداخته شوند و انداختن‌شان در فضای شهر چیزی جز آلودگی محیط زیست در پی ندارد. امسال بیایید یک سبزه جدید بیندازید! سبزه شلغم یا سبزه هویج! 
همانطور که می‌دانید آنچه به عنوان شلغم یا هویج مصرف می‌کنید در اصل ریشه شلغم و هویج بوده که دارای مواد غذایی زیادی هستند. برای همین هم گاهی می‌بینید که این‌ها حتی درون یخچال هم جوانه می‌زنند. شما تقریبا با یک گیاه کامل روبرو هستید که برای جوانه دادن فقط نیاز به شرایط مساعد دارد. علاوه بر این جوانه آن‌ها نیز خوراکی است. اگر هم تمایلی ندارید آن را استفاده کنید وقتی که هویج یا شلغم‌تان ریشه داد آن را به گلدان انتقال دهید تا همچنان به رشد خودش ادامه داده و به شما محصول دهد. طرز تهیه سبزه از هویج و شلغم را می‌توانید ابتدا در فیلم زیر مشاهده کنید و سپس نکات مربوط به آن را در ادامه بخوانید. 
برای کاشت سبزه از هویج سه روش مختلف وجود دارد: 
کاشت سبزه در آب با استفاده از قسمت سر هویج 
کاشت سبزه در آب با استفاده بدنه کامل هویج 
سبزه هویج در آب بدون بدنه 
احتمالا شما نیز دیده‌اید که قسمت بالایی هویج به صورت خود به خود جوانه زده و برگ می‌دهد. از همین مزیت می‌توان برای کاشت یک سبزه عید زیبا استفاده کرد. البته باید شرایط مناسب‌تری ایجاد کنید تا برگ‌های هویج پرپشت‌تر و سبزتر رشد کنند. 
ابتدا قسمت سر هویج را از بدنه‌ آن جدا کنید. 
سپس آن را در ظرف شیشه‌ای با پلاستیکی مناسب قرار دهید. 
ارتفاع آب بهتر است ۲ الی ۴ سانتیمتر باشد؛ طوری که قسمت سبزی هویج از آب بیرون بماند و فقط کمی از قسمت نارنجی آن داخل آب قرار بگیرد. 
سپس ظرف را در یک محل آفتاب‌گیری قرار دهید. 
بهتر است ظرف را در معرض نور مستقیم خورشید قرار ندهید. پشت پنجره محل مناسبی است. 
این نوع سبزه به آبیاری زیادی نیاز ندارد. زمانی که دیدید آب ظرف رو به اتمام است، دوباره آن را تا ارتفاع مناسب از آب پر کنید. 
پس از دو روز سبزه شروع به جوانه زدن می‌کند. 
سبزه هویج در آب با بدنه 
این روش مشابه روشی است که در بالا شرح داده شد. با این تفاوت که در این روش از تمام بدنه هویج استفاده می‌کنیم. 
لیوان یا هر ظرف دلخواه را از آب پر کنید. 
هویج را داخل لیوان قرار دهید. 
ارتفاع آب نباید بیش از حد زیاد باشد؛ قسمت سر و سبزی هویج باید از آب بیرون بماند. 
لیوان را به همراه هویج در محلی آفتاب‌گیر قرار دهید. 
پس از دو روز سبزه شروع به جوانه زدن می‌کند. 
برای کاشت سبزه هویج در خاک به مقداری روزنامه، کاغذ یا پارچه نیاز داریم. این روش کاشت کمی متفاوت‌تر از روش‌های قبل است. مراحل آن را در ادامه شرح داده‌ایم. 
در ابتدا قسمت سر هویج را از بدنه آن جدا کنید. 
روزنامه، کاغذ یا پارچه را خیس کنید و یک ظرف پلاستیکی یا شیشه‌ای قرار دهید. 
هیچ گونه آب اضافی نباید در ظرف وجود داشته باشد. 
قسمت سر هویج را روی روزنامه، کاغذ یا پارچه‌ای که خیس کرده بودید، قرار دهید. 
اجازه ندهید روزنامه، کاغذ یا پارچه خشک شود و آن را همواره مرطوب نگه دارید. 
پس از دو الی چهار روز پلاستیک را از روی ظرف بردارید. 
هویج را به یک گلدانی که خاک مناسبی در آن ریخته‌اید، منتقل کنید. 
معمولا خاک مناسب برای رشد سبزه، خاک باغچه است. می‌توانید مقداری خاک برگ نیز به آن اضافه کنید. 
هویج را به طور مرتب آبیاری کنید. 
سبزه نیازی به آبیاری بیش از اندازه ندارد. مرطوب ماندن خاک کافی است. 
گلدان را در محلی مناسب و آفتاب‌گیر قرار دهید. 
برای داشتن سبزه شلغم شما می‌توانید طبق روش بالا برای سبزه هویج عمل کنید. می‌توانید هم ابتدا شلغم‌تان را یکی دو روز در یک پلاستیک سوراخ‌ شده در دمای اتاق و در مقابل نور نگه دارید تا جوانه بزند. پس از اینکه جوانه زد و جوانه کمی رشد کرد شلغم را به صورت کامل درون آب بگذارید، یا فقط همان بخش جوانه‌ها با کلاهک شلغم را جدا کرده و مانند هویج در آب بگذارید. 
شکل جوانه شلغم را می‌توانید در تصاویر زیر ببینید: 
بهتر است برای پرپشت شدن سبزه‌تان چند ریشه از هرکدام را استفاده کنید. 
اگر به کاشت سبزه‌های دیگری همچون ، سبزه هسته خرما و … علاقه‌مندید می‌توانید به مجموعه آموزش کاشت در ستاره رجوع نمایید. ، 
توجه : بر اساس امتیاز کسب شده نشریه علمی "پژوهش در آموزش مطالعات اجتماعی"حائز رتبه (ب) شد. نویسندگان محترم مقالات این نشریه از فروردین 1400 می توانند تا 2/5 امتیاز در ترفیع سالیانه بهره مند شوند. 
آخرین قیمت تلویزیون های جی پلاس در بازار کشور 
لیست جدید قیمت تلویزیون های جی پلاس در بازار کشور منتشر شد. در ادامه می‌توانید جدول قیمتی مدل‌های مختلف تلویزیون های GPlus را ویژه مهر 1400 مشاهده کنید. 
که یکی از تولیدکنندگان بزرگ لوازم خانگی در ایران محسوب می‌شود انواع تلویزیون را در مدل‌ها و سایزهای مختلف به بازار عرضه می‌کند. در این مقاله جدیدترین قیمت تلویزیون های جی پلاس در بازار کشور را برایتان تهیه کردیم که در ادامه می‌توانید جزئیات قیمتی آنها را مشاهده کنید: 
قیمت تلویزیون های جی پلاس در بازار 
این لیست در تاریخ سه شنبه 27 مهر 1400 منتشر شد. 
37 میلیون و 500 هزار تومان 
24 میلیون و 500 هزار تومان 
20 میلیون و 500 هزار تومان 
19 میلیون و 500 هزار تومان 
15 میلیون و 500 هزار تومان 
14 میلیون و 500 هزار تومان 
12 میلیون و 500 هزار تومان 
11 میلیون و 500 هزار تومان 
10 میلیون و 500 هزار تومان 
7 میلیون و 500 هزار تومان 
6 میلیون و 500 هزار تومان 
5 گل برتر هفته بیست و یکم بوندس لیگا 
عکس شوکه کننده بهاره رهنما اینبار در مکانی متفاوت/استتار عجیب بهاره رهنما برای زیارت قبور شهدا!؟ +عکس عجیب 
وارد شدن شوک به بازار مسکن/قیمت مسکن چه می شود؟ 
مالیات خانه‌های لوکس از سوی سازمان مالیاتی به ادارات این سازمان ابلاغ شد. رئیس اتحادیه مشاوران املاک عقیده دارد اجرای مالیات در حالت کلی مفید است اما نباید موجب وارد شدن شوک به بازار مسک؟ 
روز گذشته مالیات خانه‌های لوکس از سوی سازمان مالیاتی به ادارات این سازمان ابلاغ شد. به عقیده کارشناسان بازار مسکن اجرای مالیات برای تنظیم قیمت مسکن مفید است اما نباید به بازار مسکن شوک خبری بدهد. 
در هفته‌های گذشته رکود در بازار مسکن شکل گرفته است و به دلیل افزایش قیمت مسکن و کاهش شدید قدرت خرید خریداران عرضه و تقاضا در بازار به درستی شکل نگرفته است. با توجه به اعلام نرخ مالیات خانه‌های لوکس از سوی سازمان مالیاتی آیا اخذ مالیات موجب کاهش قیمت مسکن می‌شود؟ 
مالیات قیمت مسکن را کاهش می‌دهد 
مصطفی قلی خسروی، رئیس اتحادیه مشاوران املاک در گفتگو با تجارت‌نیوز با اشاره به این موضوع که نباید با مصاحبه‌ها و اخبار به بازار مسکن شوک وارد کرد، درباره مالیات بر خانه‌های لوکس توضیح داد: نباید با منتشر کردن اخبار با قیمت خانه‌های لاکچری بازی کرد زیرا باعث افزایش قیمت آن‌ها می‌شود. 
خسروی مالیات را تنظیم کننده بازار دانست و عقیده دارد در حالت کلی اگر مالیات به درستی اجرا نشود نمی‌تواند در کاهش قیمت مسکن اثری داشته باشد. 
رئیس اتحادیه مشاوران املاک در ادامه گفت: مالیات به شرط اجرای درست و سریع سبب تعدیل سرمایه می‌شود و برای بازار مسکن بسیار مفید است. اما شاهد آن هستیم که مالیات بر خانه‌های خالی به درستی به مرحله اجرا نرسید و در نهایت موجب افزایش قیمت مسکن شد. 
بنابراین مصطفی قلی خسروی بر این عقیده است که احتمال دارد مالیات بر خانه‌های لوکس موجب افزایش قیمت در بازار مسکن شود. 
چرا مالیات بر خانه‌های لوکس افزایش قیمت را به دنبال دارد؟ 
خسروی، رئیس اتحادیه مشاوران املاک یک از دلایل افزایش احتمالی قیمت خانه‌ها را افزایش کمیسیون معاملات مسکن دانست. همچنین عقیده دارد منتشر شدن این اخبار نه تنها به سود بازار نیست بلکه باعث ایجاد هیجان در بازار می‌شود و اثرات منفی خواهد داشت. 
او در پایان عوامل ذکر شده در کنار عدم اجرای درست دریافت مالیات را عواملی برای افزایش قیمت خانه‌های لاکچری دانست. 
رئیس اتحادیه مشاوران املاک به طرح مسکن ملی اشاره کرد و توضیح داد که اگر اجرای آن به درستی ادامه پیدا کند می‌تواند اثر مثبتی در بازار و میزان معاملات مسکن داشته باشد. 
صبا راد بدون شوهرش مانی از ایران رفت/ ناراحتی شوکه کننده صبا راد در هواپیما!؟ +عکس خبرساز 
صبا راد بدون شوهرش مانی از ایران رفت/ ناراحتی شوکه کننده صبا راد در هواپیما!؟ +عکس خبرساز 
عکس شوکه کننده بهاره رهنما اینبار در مکانی متفاوت/استتار عجیب بهاره رهنما برای زیارت قبور شهدا!؟ +عکس عجیب 
منت کشی حاجی از بهاره رهنما جنجالی شد/شوهر دوم بهاره رهنما برای آشتی پیش قدم شد +عکس جدید 
آغاز پخش برنامه نود از امشب 
امشب ساعت 23 روی آنتن تلویزیون میرود 
یکی از پرطرفدارترین برنامه های تلویزیونی است که هر دوشنبه از شبکه سه سیما پخش میشود و به بررسی و تحلیل اتفاقات فوتبالی هفته گذشته دنیای فوتبال می پردازد. برنامه نود با اجرای 
برنامه نود با عادل فردوسی پور از امشب 
برنامه نود امشب 9 مردادماه 96 با بررسی هفته اول لیگ برتر روی آنتن شبکه سه سیما میرود. طبق اعلام صدا و سیما این برنامه امشب ساعت 23 از شبکه سه سیما پخش میشود اما با توجه به ترافیک برنامه های شبکه سه سیما احتمال تغییر جزئی در زمان پخش این برنامه همیشه وجود دارد. 
عادل فردوسی پور مجری برنامه نود 
برنامه 90 در سال 1378 کار خودش را شروع کرد و در روزهای اولیه، در یک استودیوی کاملاً معمولی ضبط و پخش می شد. برنامه 90 که کارش را ابتدا شنبه شب ها آغاز کرده و سپس به دوشنبه شب ها منتقل شد، با یک حرکت رو به جلو کمترین نشیبی را از خود به نمایش گذاشت و در تمام موارد این فرازها بودند که به جامعه فوتبال القا می شدند. 
عادل فردوسی پور برای نخستین بار در 23 مرداد ماه سال 1378 برنامه نود را روی آنتن برد، برنامه ای که با وجود تمام نقایص و انتقادات کماکان در میان برنامه های ورزشی و حتی برنامه های مشابه در موضوعات دیگر بی رقیب به نظر می رسد. 
برنامه نود با عادل فردوسی پور 18 ساله شد 
برنامه نود به دلیل بررسی و نقد اتفاقات فوتبال ایران همواره یک برنامه جنجالی بوده است. این برنامه از بخش های متعددی چون خلاصه بازی ها ، مهمان ، کارشناسی ، پیام کوتاه و آنالیز فنی بازی ها تشکیل شده است و هر دوشنیه حوالی ساعت 22:30 از شبکه سه سیما پخش میشود. 
آغاز پخش برنامه نود از امشب 
برنامه نود با اجرای عادل فردوسی پور امشب 9 مردادماه 96 با هدف بررسی عملکرد تیم های فوتبال در هفته اول لیگ برتر روی آنتن میرود. 
ببینید | آتش‌سوزی پرخسارت در عسلویه 
ارائه طرح ضد ایرانی در کنگره آمریکا 
توضیحاتی درباره معنا و مفهوم حکم صادره علیه اصغر فرهادی 
درخواست ۱۸۵ نماینده برای بازگشت طرح صیانت به مجلس 
تماشا کنید | سیلی ویل اسمیت به مجری اسکار با دوبله فارسی تلویزیون 
گزارش تصویری | سبک متفاوت تذکر رعایت حجاب در مشهد 
خبر بد درباره حضور تیم‌ملی فوتبال ایران در جام جهانی قطر 
ویدئو | شوخی ماتئوس و کافو با دایی در پشت صحنه قرعه‌کشی جام جهانی 
ببینید | تصادف زنجیره‌ای ۴۰ خودرو در برف با ۲۳ کشته و مصدوم 
متن نامه فیفا به ایران درباره حوادث ورزشگاه مشهد 
ببینید | آتش‌سوزی پرخسارت در عسلویه 
فرماندار شهرستان عسلویه گفت: هفت فروند لنج باری در اسکله نخل تقی این شهرستان دچار آتش‌سوزی و به‌طور کامل طعمه حریق شدند. میزان برآورد خسارت اکنون حدود ۵۰ میلیارد تومان است اما نیاز به کارشناسی دارد. منبع: ایسنا 
بازدید اپلیکیشن 51 , بازدید سایت 1 
خبر‌های ناامنی در مرز‌های شرقی ایران صحت ندارد 
اعلام کاهش ساعت کاری کارکنان دولت در ماه رمضان 
بازدید اپلیکیشن: ۲۴۹۲، بازدید سایت: ۸۳۴ 
بازدید اپلیکیشن: ۲۱۴۶، بازدید سایت: ۷۱۸ 
بازدید اپلیکیشن: ۲۰۱۶، بازدید سایت: ۶۷۶ 
بازدید اپلیکیشن: ۲۱۲۸، بازدید سایت: ۷۱۲ 
بازدید اپلیکیشن: ۶۹۹۲، بازدید سایت: ۲۳۳۴ 
بازدید اپلیکیشن: ۶۸۱۲، بازدید سایت: ۲۲۷۴ 
بازدید اپلیکیشن: ۶۴۰۴، بازدید سایت: ۲۱۳۸ 
بازدید اپلیکیشن: ۶۰۸۶، بازدید سایت: ۲۰۳۲ 
بازدید اپلیکیشن: ۵۹۰۶، بازدید سایت: ۱۹۷۲ 
گلزنی امید ابراهیمی برای الاهلی مقابل الغرافه 
راهنمای کامل خرید بلیت جام جهانی + قیمت 
آنچه قهرمانی را "تقریبا" از پرسپولیس گرفت 
مهدوی‌کیا: آن دو اتفاق نگذاشت ما صعود کنیم 
سرمربی تیم امید در مصاحبه‌ای مفصل با ورزش سه از شرایط تیمش و همچنین آینده فوتبال ملی در جام جهانی گفت. 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر ایران 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر بسکتبال 
از آغار شیوع ویروس کرونا مجموعه دانشکده‌ی علوم اجتماعی، با هماهنگی و یاری رئیس و مدیران محترم دانشگاه، نه تنها ارائه ی خدمات به دانشجویان را متوقف نساخته، بلکه با جدیت و با روشهای غیر حضوری، همچنان امور آموزشی و پژوهشی را پیش میبرد تا بتواند اثرات منفی این ویروس منحوس را در پیشبرد اهداف آموزشی و پژوهشی به حداقل ممکن برساند؛ در این راستا با باز تعریف فرآیند‌های انجام امور اداری، تلاش وافری انجام گرفت تا بخش اعظم خدمات به صورت غیر حضوری ارائه گردد که از جمله آن‌ها می‌توان به ارائه‌ی خدمات آموزشی (اطلاعات تماس کارشناسان آموزش)، تسویه حساب، تصویب پروپزال، ابلاغ وانجام پایان نامه، فعالیت های فرهنگی و انجمنهاي علمي) اشاره کرد. تلاش کارشناسان دانشکده و دانشگاه و همکاری شما دانشجویان در راه ‌اندازی آموزش مجازی باعث شد که در مدت کوتاهی میزان تشکیل و مشارکت دانشجویان در کلاسهای تئوری به حداکثر ممکن برسد و به جرات می‌توان گفت که شرایطی مشابه کلاسهای حضوری و حتی در برخی موارد بهتر از آن برای امور آموزشی ایجاد گردید. با توجه به فراهم آمدن بسترهای مناسب، اگر دانشجویان عزیز نیاز به راهنمایی و مشاوره داشته باشند، میتوانند از طریق پست الکترونیکی یا به صورت تلفنی با کارشناسان و استادان در ارتباط باشند. (اطلاعات تماس اساتید – اطلاعات تماس کارشناسان) در پایان، امیدوارم با شکست ویروس کرونا، شاهد حضور پرشور دانشجویان در دانشکده علوم اجتماعی باشیم. 
گروه آموزشی تاریخ و جامعه شناسی 
گروه آموزشی جغرافیا و برنامه ريزی شهری و روستایی 
گروه آموزشی مدیریت دولتی و گردشگری 
سامانه حضور و غیاب کارکنان شرکتی 
گروه برنامه ریزی شهری و روستایی 
گروه آموزشی تاریخ و جامعه شناسی 
شرایط و مدارک مورد نیاز جهت اخذ وام دانشجوئی 
شماره تماس و ایمیل کارشناسان دانشکده علوم اجتماعی 
سامانه مدیریت یادگیری دانشکده علوم اجتماعی 
دانشکده علوم اجتماعی در ایام کرونا 
روند تصویب پروپوزال کارشناسی ارشد به صورت غیرحضوری 
روند تصویب دفاع کارشناسی ارشد به صورت غیرحضوری 
فرآیند تسویه حساب و فارغ التحصیلی دانشجویان دانشکده علوم اجتماعی به صورت غیرحضوری 
روند تحویل پایان نامه کارشناسی ارشد به صورت غیرحضوری 
دانلود آهنگ جدید پازل بند داستان 
بند به همراه تکست و کیفیت 320 و 128 ترانه داستان از سوپرایز آپ 
از فصل و جدید فصل عاشقی کار جدید گروه پازل 
شعر : محمد بیرانوند / آهنگسازی : 
من بد نبودم تو داری میشی 
توضیحات تکیمیلی گروه پازل بند در اینستاگرام : 
سلام پازلی های عزیز ? . “داستان” 
تیزر اولین آهنگ از فصل جدید کاریِ ما ( فصل عاشقانه ?) به اسم ( داستان ) تقدیم به شما . ….. 
. ممنون از آهنگساز این کار دوست عزیزمون (عماد طغرایی) و همچنین ترانه سرای این کار (محمد بیرانوند)بابت همراهی با ما در تولید این آهنگ … 
امتیاز کلی: از 5 ≡ تعداد رای: 
دانلود تمام آهنگ های پازل بند 
کدام هستند؟ از لذت بخش ترین و تماشایی ترین آثار سینمایی هستند. این آثار می‌توانند ما را به سفری در سال‌های گذشته و جنگ جهانی ببرند. و همینطور تصاویری از جنگ‌های منطقه‌ای که طی این سال‌ها در خاورمیانه اتفاق می‌اُفتند به ما نشان دهند. 
را به شما عزیزان ارائه دهیم. در ادامه‌ی مقاله قصد داریم لیستی از 
بهترین فیلم و سریال های جنگی 
سعی کرده‌ایم در لیست، تلفیقی از دسته بندی کنیم. را در کنار 
برترین آثار مربوط به جنگ جهانی 
آثاری که جنگ‌های قرن 20 را نشان می‌دهند 
امیدواریم از معرفی بهترین فیلم‌های جنگی ما لذت ببرید. 
بسیار از طرفداران ژانر جنگی، مینی‌سریال جوخه برادران (Band Of Brothers) را یکی از بهترین آثار این ژانر می‌دانند که تا ابد در سینما و تلویزیون ماندگار خواهد بود. مینی‌سریال جوخه برادران براساس کتابی به همین نام اثر استیون ای. امبروز ساخته شد. 
داستان این سریال تماشایی توسط اریک جندرسن، تام هنکس، جان اورلوف، اریک مکس فرای، گراهام یوست، بروس سی. مککنا و اریک بروک نوشته شد. وظیفه کارگردانی این مینی‌سریال ده قسمتی برعهده کارگردانانی همچون فیل آلدن رابینسون، ریچارد لانکرین، میکائل سالومون، دیوید ناتر، تام هنکس، دیوید لیلند، دیوید فرانکل و تونی تو قرار داشت. 
پخش مینی‌سریال جوخه برادران ( ) از سال 2001 توسط شبکه اچ‌بی‌او آغاز شد. این مینی‌سریال جذاب خیلی زود توانست به یکی از محبوب‌ترین سریال‌های تلویزیون تبدیل شود. منتقدان مینی‌سریال جوخه برادران را به دلیل صحنه‌های جنگی محشر، بازی فوق‌العاده گروه بازیگران و داستان بسیار جذاب مورد تحسین قرار دادند. 
داستان این سریال که برپایه حقیقت است، وضعیت گروهی از سربازان آمریکایی را از روزی که دوره‌های آموزشی خود را طی می‌کنند تا روز پیروزی در جنگ جهانی دوم به‌تصویر می‌کشد. 
ازجمله بازیگرانی که در سریال جوخه برادران به ایفای نقش پرداختند می‌توان به دیمین لوئیس، ران لیوینگستون، دیوید شویمر، دانی والبرگ، اسکات گریمز، شین تیلر، پیتر یانگبلاد هیلز، ریچارد اسپیت جونیور، مایکل کادلیتز، جیمز مادیو، دکستر فلچر، راس مک‌کال، ریک گومز، کیرن اوبراین، مارک هوبرمن، جیمز مک‌آووی، جیمز گرین و بارت روسپولی اشاره کرد. 
شناخته می‌شود و تماشای آن می‌تواند ساعات لذت بخشی را برایتان به ارمغان بیاورد. لازم به ذکر است که سریال جنگی Band of Brothers به عنوان یکی از 
در تماشای این اثر درنگ نکنید :) 
نجات سرباز رایان (Saving Private Ryan) جزو قرار داشت. لازم به ذکر است که اسپیلبرگ در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و یان برایس، مارک گوردون و گری لوینسون نیز به او کمک کردند. داستان فیلم نجات سرباز رایان توسط رابرت رودات به رشته تحریر در آمد. سینما به حساب می‌آید که به موفق‌ها بزرگی دست پیدا کرد. وظیفه کارگردانی و تهیه‌کنندگی این فیلم جنگی برعهده 
فیلم نجات سرباز رایان پس از اکران در سال 1998 توانست با تحسین گسترده منتقدان مواجه شود و نمراتی عالی را از سوی آن‌ها دریافت کند. منتقدان داستان فیلم را بسیار تاثیرگذار دانسته و این فیلم را در زمینه‌های بازیگری، کارگردانی، فیلم‌نامه و صحنه‌های جنگی مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم در کسب جوایز سینمایی معتبر بسیار موفق ظاهر شد. فیلم نجات سرباز رایان طی مراسم اسکار در 11 بخش (ازجمله بهترین فیلم و بهترین فیلم‌نامه غیراقتباسی) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در پنج بخش بهترین کارگردانی، بهترین تدوین صدا، بهترین صداگذاری، بهترین تدوین و بهترین فیلم‌برداری موفق به کسب این جایزه شد. 
و بهترین کارگردانی موفق به کسب این جایزه شد. فیلم نجات سرباز رایان در مراسم گلدن گلوب نیز حضور درخشانی از خود برجای گذاشت. این فیلم طی این مراسم در پنج بخش نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در دو بخش 
این فیلم توانست با استقبال عظیم مخاطبان در سالن‌های سینما مواجه شود و موفقیت تجاری عظیمی را برای سازندگانش به ارمغان بیاورد. فیلم نجات سرباز رایان که با بودجه 70 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 482 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. لازم به ذکر است که طبق گزارش‌های مختلف این فیلم در شبکه ویدیو خانگی چیزی در حدود 44 میلیون دلار درآمد برای سازندگانش به ارمغان آورد. 
تام هنکس، تام سایزمور، بری پپر، آدام گلدبرگ، مت دیمون، وین دیزل، پل جیاماتیف جووانی ریبیسی و اریش ردمن ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم نجات سرباز رایان بدین شرح است: کاپیتان جان میلر همراه با هفت سرباز دیگر مامور می‌شوند تا سرباز جیمز فرانسیس رایان را پیدا کرده و به خانه بازگردانند. او سه برادر داشته که همه آن‌ها در جنگ کشته شدند. بعد از کشته شدن سه برادر جیمز رایان، به دستور فرمانده کل ارتش او می‌تواند نزد مادر خود بازگردد. 
شناخته می‌شود. فیلم نجات سرباز رایان از دیدگاه بسیاری از کاربران، به عنوان یکی از 
) یکی دیگر از میدوی ( است که پس از اکران در سال 2019 توانست توجه طرفداران ژانر جنگی را به سمت خود جلب کند. وظیفه کارگردانی و تهیه‌کنندگی این فیلم جنگی جدید برعهده رولاند امریش قرار داشت. البته امریش در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و افرادی چون مارک گوردون، هارالد کلوزر و دانگ یو نیز او را همراهی کردند. داستان فیلم میدوی نیز توسط وس توک نوشته شد. 
، جنگی میدوی پس از اکران با واکنش‌های مختلف منتقدان مواجه شد و نمراتی متوسط را از سوی آن‌ها دریافت کرد. منتقدان اعتقاد داشتند که سازندگان باید در نگارش فیلم‌نامه دقت بیشتری به خرج می‌دادند؛ البته آن‌های بازی عالی گروه بازیگران و صحنه‌های جنگی فیلم را مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم نتوانست در بخش فروش مطابق انتظارات سازندگان ظاهر شود و نسبت به بودجه‌اش فروش چندان خوبی نداشت. فیلم میدوی که با بودجه 100 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 124 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم میدوی به ایفای نقش پرداختند می‌توان به وودی هارلسون، لوک ایوانز، مندی مور، پاتریک ویلسون، اد اسکرین، آرون اکهارت، و دنیس کواید اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم میدوی بدین شرح است: در دسامبر سال 1937 در توکیو، یک افسر اطلاعاتی وابسته به نیروی دریایی آمریکا به نام فرمانده ادوین تی لایتون و همتای وی جهت انجام وظایف ایالتی درباره مواضع آمریکا و ژاپن در اقیانوس آرام بحث می‌کنند. از سوی فرمانده ایسوروکو یاماموتو به لایتون هشدار داده می‌شود که اگر عرضه نفت ژاپن توسط آمریکا دچار تهدید شود، ژاپن بلافاصله علیه آن‌ها اقدام خواهد کرد. 
به کارگردانی، تهیه‌کنندگی و نویسندگی کانگ جی گیو است که در سال 2011 اکران شد. در امر تهیه‌کنندگی کیم یونگ-هوا و جیمز چوی و در امر نویسندگی نا هیون و کیم بیونگ-این به جی گیو کمک کردند. راه من (My Way) یک 
این فیلم توانست نظرات مثبت منتقدین را برانگیزد و نمرات خوبی را از سوی آن‌ها دریافت کند. منتقدان فیلم راه من را به دلیل صحنه‌های جنگی جذاب، کارگردانی قدرتمند و عملکرد عالی گروه بازیگری مورد تحسین قرار دادند. البته برخی از منتقدان ایرداتی را به فیلم‌نامه فیلم راه من وارد کردند. 
این فیلم با وجود دریافت نقدهای مثبت، در جلب نظر مخاطبان چندان موفق نبود و با شکست تجاری مواجه شد. فیلم راه من که با بودجه 24 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 16.5 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم راه من به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جو اوداگیری، جانگ دانگ گان، فن بینگ‌بینگ، کیم این کوان و شینگو تسورومی اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم راه من بدین شرح است: حوادث فیلم در سال 1928 در گیونگ-سئونگ (سئول کنونی) کره جریان دارد. کیم جون-شیک جوان همراه با پدر و خواهرش ایون-سوو در مزرعه خانواده هاسگاوا در کره مستعمره ژاپن کار می‌کنند. جون-شیک و تاتسو هاسگاوا هردو علاقه‌مند به دویدن هستند؛ این دو تا دوران نوجوانی تبدیل به رقیبانی سرسخت برای یکدیگر شدند. کشته شدن پدربزرگ تاتسو طی یک انفجار توسط یک مبارز آزادی‌خواه کره‌ای و همچنین پیروزی یک دونده کره‌ای بر دونده ژاپنی در مسابقات ماراتن، باعث ملتهب شدن روابط میان کره و ژاپن شد. 
سقوط شاهین سیاه (Black Hawk Down) فیلمی به کارگردانی ریدلی اسکات است که در سال 2001 اکران شد. این درواقع داستان حقیقی نبرد موگادیشو را نشان می‌دهد؛ طی این نبرد نیروهای آمریکایی با پشتیبانی سازمان ملل متحد عملیاتی را علیه شبه نظامیان سومالیایی به فرماندهی محمد فرح عیدید انجام دادند. جری بروکهایمر به‌عنوان تهیه‌کننده و کن نولان به‌عنوان نویسنده در این پروژه همکاری داشتند. 
فیلم سقوط شاهین سیاه توانست مورد استقبال منتقدان قرار بگیرد و نمرات مثبتی را از جانب آن‌ها دریافت کند. منتقدان این فیلم را در زمینه‌های بازیگری، فیلم‌نامه و صحنه‌های جنگی مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم طی مراسم اسکار سال 2002 در چهار رشته (ازجمله بهترین فیلم) نامزد دریافت جایزه شده بود که در دو رشته بهترین صداگذاری و بهترین تدوین موفق به کسب این جایزه شد. لازم به ذکر است که فیلم سقوط شاهین سیاه براساس کتابی به همین نام اثر مارک بودن تولید شد. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم سقوط شاهین سیاه به ایفای نقش پرداختند. جاش هارتنت، یوان مک‌گرگور، ویلیام فیکنر، سام شپارد، تام سایزمور و 
خلاصه داستان فیلم سقوط شاهین سیاه بدین شرح است: پس از نابودی دولت مرکزی در جنگ داخلی سومالی طی سال 1993، شورای امنیت سازمان ملل متحد به منظور برقراری صلح اجازه یک عملیات نظامی را به نیروهای ارتش می‌دهد. پس از عقب‌نشینی نیروهای حافظ صلح، شبه ‌نظامیان زیر نظر محمد فرح عیدید در موگادیشو بر ضد کارکنان باقی‌مانده سازمان ملل متحد اعلان جنگ می‌کنند. در پاسخ به این اعلان جنگ، ارتش ایالات متحده آمریکا سه نیروی عملیات ویژه خود را جهت کنار زدن عیدید (که ادعای ریاست جمهوری داشت) به موگادیشو منتقل می‌کنند. 
کانادا , هندوستان , اسپانیا , بریتانیا , ایالات متحده 
1917 را نیز باید یکی از جنگی برعهده سم مندس قرار داشت. در امر تهیه‌کنندگی پیپا هریس و کالوم مک دولا و در امر نویسندگی کریستی ویلسون به مندس کمک کردند. دانست که مورد توجه طرفداران این ژانر قرار گرفت. وظیفه کارگردانی، تهیه‌کنندگی و نویسندگی این 
فیلم 1917 با تحسین گسترده منتقدان مواجه شد و نمراتی عالی را از جانب آن‌ها دریافت کرد. منتقدان این فیلم را به دلیل داستان زیبا، فیلم‌نامه قدرتمند، کارگردانی عالی، فیلم‌برداری محشر و بازی فوق‌العاده گروه بازیگری مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم 1917 در کسب جوایز معتبر سینمایی نیز بسیار موفق عمل کرد؛ این فیلم طی مراسم اسکار سال 2020 در ده بخش (ازجمله بهترین فیلم و بهترین کارگردانی) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در سه بخش بهترین فیلم‌برداری، بهترین جلوه‌های ویژه و بهترین میکس صدا موفق به کسب این جایزه شد. 
این فیلم طی مراسم گلدن گلوب نیز در سه رشته بهترین فیلم درام، بهترین کارگردانی و بهترین موسیقی متن نامزد دریافت جایزه شده بود که تنها موفق به کسب جایزه بهترین موسیقی متن نشد. جرج مکای، دین-چارلز چپمن، بندیکت کامبربچ، کالین فرث، مارک استرانگ، ریچارد مدن، اندرو اسکات و جیمی پارک ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم 1917 به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم 1917 بدین شرح است: حوادث فیلم در بهار سال 1917 و در اوج جنگ جهانی اول در شمال فرانسه جریان دارد. به دو سرباز انگلیسی به نام‌های اسکافیلد و بلیک ماموریت تقریبا غیرممکنی محول می‌شود. آن‌ها باید جهت جلوگیری از ورود یک گردان 1600 نفری به کمین دشمن، پیام مهمی را به آن‌ها محول کنند. زمان موضوعی تعیین‌کننده در این ماموریت به حساب می‌آید و این دو باید به سرعت وظیفه خود را به انجام برسانند. 
 سگ تازی ( ) یک است که توسط سرویس اپل تی‌وی پلاس عرضه شد. وظیفه کارگردانی این فیلم برعهده آرون اشنایدر قرار داشت. تام هنکس علاوه بر ایفای نقش اصلی، به‌عنوان نویسنده و تهیه‌کننده نیز در این پروژه همکاری داشت. البته گری گوئتزمن در امر تهیه‌کنندگی هنکس را همراهی کرد. 
فیلم سگ تازی براساس رمانی به نام شفارد خوب اثر سی. اس. فارستر ساخته شد. فیلم سگ تازی پس از عرضه با نقدهای مختلف منتقدان مواجه شد. منتقدان فیلم‌نامه این فیلم را دارای ایرداتی اساسی دانسته و اعتقاد داشتند سازندگان در بخش شخصیت‌پردازی‌ها چندان خوب عمل نکردند. در عین حال منتقدان عملکرد گروه بازیگری و کارگردانی را مورد تحسین قرار دارد. 
گزارش دقیقی از میزان سوددهی فیلم سگ تازی در دست نیست. اما این فیلم اکنون جزو محبوب‌ترین فیلم‌های سرویس اپل تی‌وی پلاس به حساب می‌آید. فیلم سگ تازی با بودجه 50 میلیون دلاری تولید شد. تام هنکس، استیون گراهام، الیزابت شو و راب مورگان ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم سگ تازی به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم سگ تازی بدین شرح است: حوادث فیلم در زمان جنگ جهانی دوم جریان دارد. یک کاپیتان کم‌تجربه به نام کاپیتان ارنست کراوس به‌عنوان نخستین فرمانده یک ناوشکن انتخاب می‌شود. او هنگام گذر از شمال اقیانوس اطلس توسط دسته‌ای از قایق‌های شکاری آلمان تحت تعقیب قرار می‌گیرد. 
بریتانیا , ایالات متحده , چین 
است که هیجان را در مخاطبانش به اوج خود می‌رساند. دیوید آیر به‌عنوان نویسنده و کارگردان در این پروژه همکاری داشت. بیل بلاک، جان لشر، الکس آت، ایتن اسمیت و برد پیت نیز تهیه‌کنندگان فیلم خشم بودند. خشم (Fury) نیز جزو آن دسته از 
فیلم خشم نقدهای نسبتا خوبی از سوی منتقدان دریافت کرد و مورد توجه آن‌ها قرار گرفت. منتقدان این فیلم‌ را در زمینه‌های داستان، کارگردانی، عملکرد گروه بازیگری و صحنه‌های جنگی مورد تحسین قرار دادند. البته برخی از منتقدان اعتقاد داشتند فیلم‌نامه این اثر در برخی از نقاط فیلم دارای نقص است. 
این فیلم علاوه‌بر جلب نظر منتقدان، در بخش فروش نیز عالی ظاهر شد و مورد استقبال مخاطبان قرار گرفت. فیلم خشم که با بودجه 65 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 211 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
، جیسون ایساکس، مایکل پنیا، لوگن لرمان، شایا لابوف، جان برنثال و کایل سالر اشاره کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم خشم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به 
خلاصه داستان فیلم خشم بدین شرح است: حوادث فیلم طی ماه‌های آخر جنگ جهانی دوم جریان دارد. متفقین آخرین حمله‌های خود به نیروهای آلمانی را در بخش‌های اروپایی جنگ وارد می‌کنند. یک گروهبان با تجربه به نام وارددی، یک تانک به همراه پنج فرد را رهبری می‌کند. آن‌ها باید جهت انجام ماموریتی مرگبار به خط مقدم دشمن هجوم بیاورند. وارددی که با کمبود مهمات و نیرو مواجه است باید با مشکلات بزرگی دست‌وپنجه نرم کند. 
آخرین سامورایی (the Last Samurai) یک فیلم جنگی به کارگردانی و تهیه‌کنندگی ادوارد زوئیک است که در سال 2003 اکران شد. پائولا واگنر در امر تهیه‌کنندگی زوئیک را همراهی کرد. داستان این فیلم تماشایی توسط جان لوگان نوشته شد. 
فیلم آخرین سامورایی نمرات خوبی را از جانب منتقدان دریافت کرد و با واکنش مثبت آن‌ها مواجه شد. منتقدان این فیلم را به دلیل صحنه‌های مبارزه‌ای جذاب، ریتم تند داستان و عملکرد عالی گروه بازیگری مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم فروش خارق‌العاده‌ای را در گیشه تجربه کرد و به موفقیت بزرگی دست پیدا کرد. فیلم آخرین سامورایی که با بودجه عظیم 140 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 456 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
تام کروز، کن واتانابه، هیرویوکی سانادا، تونی گلدوین و تیموتی اسپال ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم آخرین سامورایی به ایفای نقش پرداختند. لازم به ذکر است که تام کروز جهت ایفای نقش خود به بهترین شکل ممکن، چندین ماه را صرف یادگیری حرفه‌ای شمشیرزنی کرد. 
خلاصه داستان فیلم آخرین سامورایی بدین شرح است: یک افسر آمریکایی که از زندگی تکراری خویش خسته شده است، جهت رهایی از این خستگی تصمیم می‌گیرد ماموریتی را جهت مقابله با سامورایی‌ها بپذیرد و به آموزش ارتش ژاپن مشغول شود. طی نبردی که میان ارتش ژاپن و سامورایی‌ها شکل می‌گیرد این افسر آمریکایی توسط جنگجویان بومی ژاپن اسیر می‌شود. 
است که تا ابد به‌عنوان یک شاهکار در سینما جاودان خواهد ماند. این فیلم براساس رمان کشتی شیندلر اثر توماس کنیلی ساخته شد. استیون اسپیلبرگ به‌عنوان تهیه‌کننده و کارگردان در فیلم فهرست شیندلر حضور داشت؛ جرالد آر. مولن و برانکو لوستینگ نیز در امر تهیه‌کنندگی اسپیلبرگ را همراهی کردند. فیلم‌نامه جذاب این فیلم شاهکار توسط استیون زایلیان به رشته تحریر درآمد. فهرست شیندلر (Schindler's List) یکی از 
فیلم فهرست شیندلر با واکنش مثبت گسترده منتقدان مواجه شد و بسیاری از آن‌ها این فیلم را به‌عنوان یکی از بهترین فیلم های سینما معرفی کردند. منتقدان فیلم فهرست شیندلر را در زمینه‌های فیلم‌نامه، کارگردانی، موسیقی و بازیگری مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم در مراسم‌های سینمایی سالانه نیز بسیار قدرتمند ظاهر شد و توانست برخی از مهم‌ترین جوایز این مراسم‌ها را کسب کند. فیلم فهرست شیندلر طی مراسم اسکار سال 1994 در 12 بخش نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در هفت بخش ازجمله بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلم‌نامه اقتباسی و بهترین موسیقی موفق به کسب این جایزه شد. 
فیلم فهرست شیندلر طی مراسم گلدن گلوب نیز در شش بخش نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در سه بخش بهترین فیلم درام، بهترین کارگردانی و بهترین فیلم‌نامه موفق به کسب این جایزه شد. 
این فیلم در بخش فروش نیز خارق‌العاده ظاهر شد و توانست مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما روانه کند. فیلم فهرست شیندلر که با بودجه 22 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 322 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. لیام نیسون، بن کینگزلی، ریف فاینز، کارولین گودال، جاناتان ساگال، امبت دیویتس و آگنیه‌شکا کروکوونا ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم فهرست شیندلر به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: یک تاجر به نام اسکار شیندلر که عضوی از حزب نازی است، با رفتار صمیمانه و گرم خود اعتماد مقامات رده بالای ارتش را به سمت خود جلب می‌کند و به آن‌ها نزدیک می‌شود. او به کمک همین دوستی موفق می‌شود کارخانه‌ای را با پول یهودیان خریداری کرده و به شکل پنهانی با آن‌‌ها شریک شود. شیندلر در ادامه با استفاده از روابط خود از یهودیان به‌عنوان کارگر در کارخانه خود استفاده می‌کند. 
را داراست. این فیلم براساس یک داستان واقعی در جنگ جهانی دوم ساخته شده است. کریستوفر نولان به‌عنوان تهیه‌کننده، کارگردان و نویسنده در این پروژه همکاری داشت. اما توماس نیز در امر تهیه‌کنندگی نولان را همراهی کرد. دانکرک (Dunkirk‎) یکی دیگر از فیلم‌هایی است که بدون شک شایستگی حضور در 
فیلم دانکرک نقدهای مثبت زیادی دریافت کرد و با تمجید منتقدان مواجه شد. منتقدان این فیلم را به دلیل موسیقی جذاب، فیلم‌برداری عالی، کارگردانی قدرتمند، فیلم‌نامه محشر و عملکرد فوق‌العاده گروه بازیگری مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم طی مراسم اسکار 2018 در هشت بخش (ازجمله بهترین فیلم و بهترین کارگردانی) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در سه بخش بهترین تدوین صدا، بهترین تدوین و بهترین میکس صدا موفق به کسب این جایزه شد. فیلم دانکرک در مراسم گلدن گلوب نیز در سه رشته بهترین فیلم درام، بهترین کارگردانی و بهترین موسیقی متن نامزد دریافت جایزه شده بود که در هیچ‌کدام از این رشته‌ها موفق به کسب جایزه نشد. 
فیون وایتهد، تام گلین-کارنی، جک لودن، هری استایلز، آنورین برنارد، جیمز دارسی، بری کیوگن، کنت برانا، کیلین مورفی، مارک رایلنس و تام هاردی ازجمله بازیگرانی هستند که در فیلم دانکرک به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: دسته بزرگی از سربازان متحد انگلیس، کانادا، بلژیک و فرانسه در توسط نیروهای آلمانی محاصره شده‌اند؛ به همین دلیل نیز عملیاتی گسترده جهت نجات این سربازها از تاریخ 26 می تا 4 ژوئن 1940 انجام گرفت. 
فرانسه , آلمان , لهستان , بریتانیا 
و بر پایه واقعیت است که توانست موفقیت‌های بزرگی را به نام خود ثبت کند. وظیفه کارگردانی این شاهکاری سینمایی برعهده ومن پولانسکی قرار داشت. آلبرت س. رودی تهیه‌کننده این فیلم جذاب بود. فیلم‌نامه فیلم پیانیست توسط رونالد هاروود به رشته تحریر در آمد. پیانیست (The Pianist) یک 
فیلم پیانیست از سوی منتقدان به‌عنوان یکی از بهترین فیلم های جنگی سینما معرفی شده که می‌تواند تاثیر عمیقی بر وجود مخاطبان بگذارد. منتقدان این فیلم در زمینه‌های کارگردانی، بازیگری، فیلم‌نامه و فیلم‌برداری مورد تحسین قرار داده و نمراتی عالی را به آن اعطا کردند. 
این فیلم طی مراسم اسکار در هفت بخش (ازجمله بهترین فیلم) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در سه بخش بهترین بازیگر نقش اصلی مرد برای آدرین برودی، بهترین کارگردانی و بهترین فیلم‌نامه اقتباسی موفق به کسب این جایزه شد. فیلم پیانیست در مراسم گلدن گلوب تنها در دو بخش بهترین فیلم درام و بهترین بازیگر نقش اصلی مرد برای آدرین برودی نامزد دریافت جایزه شده بود که در هیچ‌کدام از این بخش‌ها موفق به کسب جایزه نشد. 
فیلم پیانیست حضور موفقیت‌آمیزی در گیشه داشت و فروش بسیار خوبی را تجربه کرد. این فیلم که با بودجه 35 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 120 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
ازجمله بازیگرانی که در فیلم پیانیست به ایفای نقش پرداختند می‌توان به آدرین برودی، توماس کرچمان، فرنک فینالی، مورین لیپمن، امیلیا فاکس، زبیگنیف زاماخوفسکی، میخاو ژبروفسکی، آندژی بلومنفلد، یانوش اولینیچاک، پاوئو ماواشینسکی، بوریس شیتس، آندژی پیچنسکی، زوفیا چروینسکا و مارک برودزکی اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم پیانیست بدین شرح است: این فیلم براساس زندگی واقعی یکی از بهترین نوازندگان پیانو در لهستان به نام ولادیسلاو اشپیلمان ساخته شده است. حوادث فیلم در زمان فاجعه هولوکاست جریان دارد. خانواده اشپیلمن خانواده خوشبختی بودند و در آغاز جنگ در آرامش زندگی می‌کردند. پیشروی نازی‌ها روز به روز بیشتر و سریع‌تر می‌شد؛ ولی با این حال این خانواده از گزارش‌های مربوط به اعلام جنگ انگلستان و فرانسه علیه آلمان خوشحال می‌شدند و امید داشتند نازی‌ها به زودی عقب‌نشینی کنند و زندگی آن‌ها به حالت عادی بر‌گردد. اما چنین اتفاقی رخ نمی‌دهد. یهودیان شهر مجبور می‌شوند تمام دارایی‌های خود را تسلیم کرده و به منطقه‌ای دیگر نقل مکان کنند. 
ستیغ هک‌سا (Hacksaw Ridge‎) فیلمی درام و جنگی به کارگردانی مل گیبسون است که براساس یک داستان واقعی ساخته شده است. فیلم‌نامه این فیلم توسط اندرو نایت، رابرت شنکن و رندل والاس نوشته شد. پل کاری، بروس دیوی، ویلیام د. جانسون، بیل مکانیک، برایان الیور، دیوید پرموت و تیلر تامپسون نیز تهیه‌کنندگان فیلم ستیغ هک‌سا بودند. 
فیلم ستیغ هک‌سا نخستین بار در جشنواره فیلم ونیز اکران شد؛ این فیلم به حدی خوب بود که که پس از پایان نمایش در این جشنواره، حضار به مدت ده دقیقه ایستاده به تشویش آن پرداختند. منتقدان نمراتی عالی را به این فیلم اعطا کردند و آن را در زمینه‌های بازیگری، کارگردانی، فیلم‌نامه و صحنه‌های جنگی مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم طی مراسم اسکار سال 2017 در شش بخش (ازجمله بهترین فیلم و بهترین کارگردانی) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت تنها در دو بخش بهترین تدوین و بهترین صداگذاری موفق به کسب این جایزه شد. فیلم ستیغ هک‌سا در مراسم گلدن گلوب نیز در سه بخش بهترین بازیگر نقش اول مرد فیلم درام، بهترین کارگردانی و بهترین فیلم درام نامزد دریافت جایزه شده بود که در هیچ‌کدام از این بخش‌ها موفق به کسب جایزه نشد. 
فیلم ستیغ هک‌سا در جلب نظر مخاطبان نیز بسیار موفق بود و با فروش بسیار خوبی در گیشه روبه‌رو شد. این فیلم که با بودجه 40 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 175 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به اندرو گارفیلد، وینس وان، سم ورثینگتون، لوک بریسی، هوگو ویوینگ، رایان کر، ترزا پالمر، ریچارد پایروس و ریچل گریفیتس اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم سه‌تیغ هک‌سا بدین شرح است: این داستان حقیقی یک مخالف جنگ در ارتش آمریکا به نام دزموند داس را به‌تصویر می‌کشد که قبول نمی‌کند سلاحی را حمل کند؛ این سرباز آمریکایی با وجود غیرمسلح بودن موفق می‌شود طی نبرد اوکیناوا در جنگ جهانی دوم یک تنه جان بیش از ۷۵ نفر از همرزمان خود را نجات ‌دهد و موفق به دریافت مدال افتخار از دستان رئیس‌جمهور هری ترومن شو 
پرچم‌های پدران ما (Flags of our fathers) فیلمی به کارگردانی و تهیه‌کنندگی کلینت ایستوود است که با اقتباس از رمانی به همین نام اثر جیمز بردلیو و ران پاورز ساخته شد. ایستوود در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و رابرت لورنتس و استیون اسپیلبرگ نیز او را همراهی کردند. داستان این فیلم جذاب توسط ویلیام برویلز جی‌آر. و پل هگیس به رشته تحریر در آمد. 
این فیلم موفق به کسب نمرات نسبتا خوبی از سوی منتقدان شد و مورد تحسین آن‌ها قرار گرفت. منتقدان فیلم پرچم‌های پدران ما را در زمینه‌های بازیگری، کارگردانی و فیلم‌نامه مورد تمجید قرار دادند. 
فیلم پرچم‌های پدران ما با وجود دریافت نقدهای مثبت، فروش بسیار ضعیفی در گیشه داشت و با یک شکست تجاری بزرگ مواجه شد. این فیلم که با بودجه 90 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 65 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به رایان فیلیپ، جس بردفورد، آدام بیچ، جان بنجامین هیکی، پل واکر، مری بث پیل، جیسون گری-استنفورد، لن کری‌یو و تام وریکا اشاره کرد. 
، جنگیِ پرچم‌های پدران ما بدین شرح است: طی نبرد ایووجیما در جنگ جهانی دوم، دسته‌ای سربازان جوان و کم‌تجربه آمریکایی برای قهرمان شدن وارد جزیره ایووجیما در ژاپن می‌شوند تا پرچم آمریکا را به اهتزاز درآورند. این واقعه تاریخی عکسی گرفته می‌شود؛ عکس از زاویه‌ای گرفته می‌شود که صورت هیچ‌کس در آن مشخص نیست. درگیری‌ای پس از گرفتن این عکس رخ می‌دهد که در آن دو سرباز حاضر در عکس کشته می‌شوند. اما در مراسم‌ها و مجالس تقدیر از کسانی که پرچم را کاشتند دو سرباز جوان و خام اشتباها به جای آن دو نفر شناخته می‌شوند. خلاصه داستان 
پاتن (Patton) فیلمی به کارگردانی فرانکلین جی شافنر است که موفقیت‌های مختلفی دست پیدا کرد. فیلم‌نامه این اثر توسط فرانسیس فورد کوپولا نوشته شد و وظیفه تهیه‌کنندگی آن نیز برعهده فرانک مک‌کارتی قرار داشت. 
این فیلم درواقع داستان زندگی ژنرال آمریکایی جورج پاتن را در جنگ جهانی دوم به‌تصویر می‌کشد. فیلم پاتن با تحسین منتقدان مواجه گشت و نمرات خوبی را از سوی آن‌ها دریافت کرد. منتقدان این فیلم را به دلیل فیلم‌نامه قدرتمند، بازی عالی گروه بازیگری و کارگردانی قدرتمند مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم پاتن طی مراسم اسکار در ده بخش نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در هفت بخش بهترین بازیگر نقش اصلی مرد برای بازی جرج سی. اسکات، بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلم‌نامه غیراقتباسی، بهترین تدوین، بهترین صدا و بهترین کارگردانی هنری موفق به کسب این جایزه شد. 
فیلم پاتن فروش بسیار خوبی را در گیشه تجربه کرد و توانست موفقیت بزرگی را نام خود ثبت کند. این فیلم با بودجه تولید 12.6 میلیون دلاری خود توانست حدود 45 میلیون دلار در باکس‌آفیس بفروشد. جرج سی. اسکات، کارل مالدن و ادوارد بینز ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم جنگی به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم پاتن بدین شرح است: به دنبال شکست تحقیرآمیز آمریکا در نبرد گذرگاه کسرین در سال 1943، پاتون به عنوان مسئول سپاه دوم آمریکا در شمال آفریقا منصوب می‌شود. او به محض ورود شروع به اعمال نظم و انضباط در میان نیروهای خود می‌کند. وی در جلسه‌ای با مارشال كونینگام از نیروی هوایی سلطنتی ادعا می‌کند كه شکست آمریكا به دلیل عدم پوشش هوایی بوده است. كونينگهام به پاتن قول می‌دهد كه ديگر هيچ هواپيماي آلماني را نمي‌بيند. 
است که به جوایز معتبر مختلفی دست پیدا کرد. وظیفه کارگردانی و تهیه‌کنندگی فیلم مهلکه برعهده کاترین بیگلو قرار داشت. بیگلو در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و مارک بول، نیکولاس چارتیر و تونی مارک نیز او را همراهی کردند. مهلکه (The Hurt Locker) نیز یکی از 
فیلم مهلکه پس از اکران در سال 2008 توانست نظرات منتقدان را به سمت خود جلب کند و مورد استقبال آن‌ها قرار بگیرد. منتقدان فیلم مهلکه را در زمینه‌های کارگردانی، بازیگری، فیلم‌نامه و شخصیت‌پردازی‌های مورد تحسین قرار دادند. 
این فیلم طی مراسم اسکار در نه بخش نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در شش بخش بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلم‌نامه اورجینال، بهترین میکس صدا، بهترین تدوین صدا و بهترین تدوین موفق به کسب این جایزه شد. 
فیلم مهلکه طی مراسم گلدن گلوب نیز در سه رشته بهترین فیلم درام، بهترین کارگردانی و بهترین فیلم‌برداری نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در هیچ بخشی موفق به کسب این جایزه شد. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم مهلکه به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جرمی رنر، آنتونی مکی، برایان گراتی، کریستیان کامارگو و رالف فاینس اشاره کرد. 
فیلم مهلکه فروش موفقی در باکس‌آفیس داشت و توانست توجه مخاطبان زیادی را به سمت خود جلب کند. این فیلم که با بودجه 15 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 49 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
خلاصه داستان فیلم مهلکه بدین شرح است: فیلم داستان تعدادی سرباز آمریکایی به فرماندهی گروهبان اول، ویلیام جیمز را به تصویر می‌کشد که در خاک عراق مأمور خنثی کردن بمب‌های جاده‌ای هستند که شورشیان عراق در معابر سطح شهر کار می‌گذارند. انگیزه زیاد و علاقه افراطی که ویلیام جیمز شخصا در ماموریت‌های خطیرش نشان می‌دهد باعث تعجب و ترس همکارانش می‌شود. 
به کارگردانی، نویسندگی و تهیه‌کنندگی پیتر برگ است که بر پایه کتابی به همین نام اثر مارکوس لوترل و پاتریک رابینسون ساخته شد. برگ در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و افرادی چون سارا آبری، نورتون هریک، آکیوا گلدزمن، مارک والبرگ و استیون لوینسان نیز او را همراهی کردند. تنها بازمانده (Lone Survivor) یک 
فیلم تنها بازمانده توانست نظرات مثبت منتقدان را به همراه داشته باشد و نمراتی عالی را دریافت کند. منتقدان اعتقاد داشتند داستان این فیلم می‌تواند به‌راحتی مخاطب را تحت تاثیر قرار داده و جذب خود کند. آن‌ها همچنین به تمجید از عملکرد گروه بازیگری و کارگردانی پرداختند. 
فیلم تنها بازمانده طی مراسم اسکار در دو بخش بهترین تدوین صدا و بهترین میکس صدا نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در هیچ‌کدام از این بخش‌ها موفق به کسب این جایزه نشد. 
این فیلم توانست مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما جذب کند و عملکرد درخشانی را از خود در گیشه برجای بگذارد. فیلم تنها بازمانده که با بودجه 40 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 155 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم تنها بازمانده به ایفای نقش پرداختند می‌توان به مارک والبرگ، تیلور کیچ، امیل هرش، بن فاستر و اریک بانا اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم تنها بازمانده بدین شرح است: داستان فیلم در زمان جنگ افغانستان جریان دارد. هدف عملیات بال‌های سرخ، دستگیری یا از نابودی یکی از رهبران رده بالای طالبان است. چهار مامور ویژه به زمین منتقل می‌شوند تا او را مورد هدف قرار دهند. مشکلی که آن‌ها با آن مواجه می‌شوند این است که تجهیزات رادیویی و تلفن ماهواره‌ای‌شان، هیچ‌یک به درستی کار نمی‌کنند و به این ترتیب هنگامی که بایستی تصمیم مهمی گرفته شود، تماس پیوسته قطع و وصل می‌شود. 
بسیاری از منتقدان و طرفداران فیلم غلاف تمام فلزی ( ) را یکی از تاثیرگذارترین فیلم های جنگی سینما می‌دانند. این فیلم با اقتباس از داستانی از رمان The Short-Timers اثر گوستاو هزفورد ساخته شد. وظیفه کارگردانی، نویسندگی و تهیه‌کنندگی فیلم غلاف تمام‌فلزی برعهده استنلی کوبریک قرار داشت. لازم به ذکر است که مایکل هر در امر تهیه‌کنندگی کوبریک را همراهی کرد. 
فیلم غلاف تمام‌فلزی جزو تحسین‌شده‌ترین آثار سینما محسوب می‌شود که با استقبال عظیم منتقدان مواجه شد. منتقدان در درجه اول محتوای داستان این فیلم را که دارای مضامینی همچون جنگ‌ستیزی و خشونت‌گریزی بود مورد تحسین قرار دادند. آن‌ها همچنین فیلم غلاف تمام‌فلزی را به دلیل بازی عالی گروه بازیگری، فیلم‌نامه قدرتمند و صحنه‌های جنگی زیبایش مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم غلاف تمام فلزی با وجود دریافت نمراتی عالی و تحسین گسترده منتقدان، نتوانست حضور قدرتمندانه‌ای در مراسم‌های سالانه جوایز داشته باشد. این فیلم طی مراسم اسکار سال 1988 تنها در بخش بهترین فیلم‌نامه اقتباسی نامزد دریافت جایزه شده بود که نتوانست آن را کسب کند. فیلم غلاف‌تمام‌فلزی طی مراسم گلدن گلوب نیز در بخش بهترین بازیگر نقش مکمل مرد فیلم درام برای بازی آر. لی ارمی نامزد دریافت جایزه شده بود که موفق به کسب آن نشد. 
این فیلم فروش نسبتا خوبی در گیشه داشت. فیلم غلاف تمام‌فلزی که با بودجه 30 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 46 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به متیو موداین، آدام بالدوین، وینسنت دن آفریو، آر. لی ارمی، دوریان هاروود، آرلیس هاوارد، کوین ماجور هاوارد و اد اوراس اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: فیلم در ابتدا با به‌تصویر کشیدن پایگاه آموزشی نیروی دریایی ایالات متحده آغاز می‌شود. گروهی از داوطلبان تازه‌کار بعد از پذیرفته شدن جهت خدمت در ارتش باید تمرینات سختی را تحت نظر گروهبانی خشن به نام هارتمن بگذرانند. این گروهبان طی آموزش‌هایش به‌شدت خشن بوده و سربازان را تحقیر می‌کند. 
12 نیرومند (12 strong‎) فیلمی جنگی به کارگردانی نیکولای فوسی است که در سال 2018 اکران شد. جری بروکهایمر، مالی اسمیت، ترنت لاکینبیل و تاد لاکینبیل تهیه‌کنندگان فیلم 12 نیرومند بودند. داستان این فیلم نیز توسط پیتر کریگ و تد تلی به رشته تحریر در آمد. 
فیلم 12 نیرومند پس از اکران با واکنش مختلف منتقدان مواجه شد؛ گروهی از منتقدان این فیلم را به دلیل بازی محشر گروه بازیگری و صحنه‌های جنگی جذابش مورد تحسین قرار دادند. برخی از منتقدان نیز داستان فیلم را دارای حفرات زیادی دانسته و نسبت به فیلم‌نامه آن انتقاد داشتند. 
این فیلم در بخش فروش عملکرد نسبتا خوبی داشت و توانست توجه مخاطبان را به سمت خود جلب کند. فیلم 12 نیرومند با بودجه 35 میلیون دلاری تولید شد و حدود 67 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. کریس همسورث، مایکل شنون، مایکل پنیا، آستین استول، راب ریگل، ویلیام فیکنر و السا پاتاکی ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم 12 نیرومند به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم جنگی بدین شرح است: بعد از حملات 11 سپتامبر گروهی از افسران شبه‌نظامی سیا و نیروهای ویژه آمریکا، تحت رهبری کاپیتانی جدید به افغانستان می‌روند تا طالبان را از بین ببرند. 
کشتی جنگی (Battleship) را نیز می‌توان یکی از دانست که طبق اعتقاد بسیاری از مخاطبان با الهام از بازی کشتی‌های جنگی ساخته شده است. وظیفه کارگردانی این فیلم برعهده پیتر برگ قرار داشت. داستان فیلم کشتی جنگی توسط جان هوئبر و اریک هوئبر نوشته شد. 
فیلم کشتی جنگی پس از اکران در سال 2012 با نقدهای منفی متقدان مواجه شد و نتوانست مورد توجه آن‌ها قرار بگیرد. منتقدان فیلم‌نامه این فیلم را سراسر ایراد دانسته و اعتقاد داشتند سازندگان نتوانستند در بخش شخصیت‌پردازی‌ها و داستان قدرتمند عمل کنند. 
این فیلم با اینکه توانست در بخش فروش برای سازندگانش درآمدزایی داشته باشد، ولی نتوانست مطابق انتظار آن‌ها فروش کند. فیلم کشتی جنگی که با بودجه عظیم 220 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 303 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. تیلور کیچ، الکساندر اسکاشگورد، ریانا، بروکلین دکر، تادانابو آسانو، لیام نیسون و گریف فرست ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم کشتی جنگی به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم کشتی جنگی بدین شرح است: در سال 2005 سیاره‌ای به نام سیاره جی کشف شد که خصوصیاتی بسیار مشابه با زمین داشت و انسان‌ها می‌توانستند در آن زندگی کنند. پس از کشف این سیاره، ناسا تصمیم می‌گیرد با هر آن چیز هوشمندی که در آن سیاره وجود دارد ارتباط برقرار کند. در همین حین الکس هوپر جهت تلاش برای تحت تاثیر قرار دادن دختر دریاسالار ترانس شین یعنی سام، دستگیر می‌شود. برادر الکس یعنی فرمانده استون هوپر، او را مجبور می‌کند تا جهت بهبود روش زندگی‌اش به نیروی دریایی ایالات متحده آمریکا بپیوندد. 
رمزگویان باد (Windtalkers) یکی از فیلم های جنگی سینما است که نتوانست به اندازه شایستگی‌هایش موفق شود. جان وو وظیفه کارگردانی این فیلم را برعهده داشت. داستان فیلم رمزگویان باد نیز توسط جو باتر و جان ریس به رشته تحریر در آمد. 
این فیلم با نقدهای مختلفی از سوی منتقدان مواجه شد و نمرات متوسطی را از جانب آن‌ها دریافت کرد. منتقدان در درجه نخست عملکرد گروه بازیگری و داستان جذاب فیلم را مورد تحسین قرار دادند؛ اما آن‌ها اعتقاد داشتند فیلم‌نامه فیلم رمزگویان باد بسیار ضعیف بوده و نمی‌تواند مخاطب را راضی کند. 
این فیلم در بخش فروش به‌هیچ وجه خوب ظاهر نشد و یک شکست تجاری بزرگ را برای سازندگانش رقم زد. فیلم رمزگویان باد که با بودجه 115 میلیون دلاری تولید شده بود، تنها حدود 77 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله بازیگرانی که در این فیلم جنگی به ایفای نقش پرداختند می‌توان به نیکلاس کیج، آدام بیچ، پیتر استرمر، نوآه امریش، مارک روفالو، کریستین اسلیتر، برایان وان هالت، مارتین هندرسون، فرانسیس اوکانر، جیسون ایساکس و راجر ویلی اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم رمزگویان باد بدین شرح است: دو سرخ‌پوست به نام‌های بن و چارلی طی جنگ جهانی دوم به نیروی دریایی می‌پیوندند تا به‌عنوان رمزگویان پیام‌های سربسته انجام وظیفه کنند. آن‌ها باید رمزهای نظامی جدید آمریکایی را که براساس زبان سرخ‌پوستی طراحی شده ترجمه و رمزگشایی کنند. دو مامور به نام‌های جو و پیت نیز مامور محافظت از آن‌ها می‌شوند. 
طولانی‌ترین روز (The Longest Day‎) فیلمی به کارگردانی کن آناکین، اندرو مارتون و برنهارد ویکی است که در سال 1962 اکران شد. وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم برعهده داریل اف. زانوک قرار داشت. رومن گاری، کورنلیوس رایان، جیمز جونز، اریش ماریا رمارک و نوئل کاوارد نیز نویسندگان فیلم طولانی‌ترین روز بودند. 
فیلم طولانی‌ترین روز در جلب نظرات مثبت منتقدین موفق بود و مورد تحسین آن‌ها قرار گرفت. منتقدان از این فیلم در زمینه‌های کارگردانی، بازیگری و فیلم‌نامه تمجید کردند. ازجمله بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جان وین، هنری فوندا، رابرت میچام، شان کانری، ادی آلبرت، کورد یورگنس، ریچارد تاد، ریچارد برتون، پیتر لافورد، راد استایگر، ایرینا دمیک، گرت فروبه و ادموند اوبرایان اشاره کرد. 
این فیلم در بخش فروش بسیار عالی ظاهر شد و موفقیت تجاری بزرگی را در زمان خود برای سازندگانش به ارمغان آورد. فیلم طولانی‌ترین روز که با بودجه 7 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 50 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
این فیلم طی مراسم اسکار در پنج بخش (ازجمله بهترین فیلم) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت در دو بخش بهترین جلوه‌های ویژه و بهترین فیلم‌برداری موفق به کسب این جایزه شد. فیلم طولانی‌ترین روز در مراسم گلدن گلوب نیز در دو بخش بهترین فیلم‌برداری و بهترین فیلم درام نامزد دریافت جایزه شد که تنها جایزه بهترین فیلم‌برداری را کسب کرد. 
خلاصه داستان فیلم طولانی‌ترین روز بدین شرح است: متفقین ضمن پیش‌بینی واکنش نیروهای مدافع شمال فرانسه، در هوایی نامناسب به شکل استراحت منتظر هستند. ژنرال دویت آیزنهاور به عنوان فرمانده عالی پس از بررسی گزارشات اولیه بد آب و هوا باید تصمیم مهمی را اتخاذ کند. 
اقیانوس آرام (The Pacific) یک مینی‌سریال ده قسمتی است که پخش آن در سال 2010 توسط شبکه اچ‌بی‌او انجام شد. تیم وان پاتن، دیوید ناتر، جرمی پودسوا، گراهام یوست، کارل فرانکلین و تونی تو کارگردانان مینی سریال اقیانوس آرام بودند. بروس سی. مککنا، رابرت اسچنکان، گراهام یوست، جورج پلکانوس، لری اندریز و میشل اشفورد نیز به‌عنوان تهیه‌کننده در این مینی‌سریال همکاری داشتند. تام هنکس و استیون اسپیلبرگ نیز تهیه‌کنندگان مینی‌سریال اقیانوس آرام بودند. 
این مینی‌سریال عمدتا با واکنش مثبت منتقدان مواجه شد و مورد استقبال آن‌ها قرار گرفت. منتقدان مینی‌سریال اقیانوس آرام را به دلیل صحنه‌های جنگی هیجان‌انگیز، داستان جذاب و عملکرد عالی گروه بازیگری مورد تحسین قرار دادند. طبق گزارش‌های مختلف، بودجه تولید این مینی‌سریال چیزی در حدود 200 میلیون دلار بوده است. 
ازجمله بازیگرانی که در مینی‌سریال اقیانوس آرام به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جیمز بج دیل، جاون سدا، جوزف مازلو، آشتون هولمز، ویلیام سدلر، جان برنثال، جیکوب پیتس، کیت نابز، جاش هلمن، هنری نیکسون، رامی ملک، برندن فلچر، مارتین مک‌کن، دیلن یانگ و اندرو لیز اشاره کرد. 
خلاصه داستان مینی‌سریال اقیانوس آرام بدین شرح است: دسته‌ای از سربازان آمریکایی برای جنگ با دشمن ژاپنی پس از نبرد پرل هاربر، وارد جزیره ژاپنی می‌شوند. آن‌ها قصد دارند مانع از ساخت فرودگاه توسط ژاپنی‌ها شوند. در ادامه داستان این مینی‌سریال شکل بسیار جذابی به خود گرفته و هیجان را در مخاطبانش به اوج می‌رساند. 
دانست که توجه طرفداران زیادی را به سمت خود جلب کرد. وظیفه کارگردانی و نویسندگی این فیلم برعهده جاناتان موستو قرار داشت. البته سم مونتگومری و دیوید آیر در امر نویسندگی موستو را همراهی کردند. دینو دلارنتیس نیز به‌عنوان تهیه‌کننده در این فیلم همکاری داشت. یو – 571 (U-571) را می‌توان یکی دیگر از 
فیلم یو – 571 پس از اکران با واکنش مختلف منتقدان مواجه شد. برخی از منتقدان کارگردانی و فیلم‌نامه فیلم را ضعیف توصیف کرده و اعتقاد داشتند که مخاطب نمی‌تواند به‌خوبی با شخصیت‌های درون فیلم ارتباط برقرار کند. برخی از منتقدان نیز ضمن تمجید از عملکرد گروه بازیگری، داستان این فیلم را جذاب دانستند. 
فیلم یو – 571 توانست مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما جذب کند. این فیلم که با بودجه 62 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 127 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. متیو مک‌کانهی، بیل پاکستون، هاروی کایتل، توماس کرتشمن، جان بون جووی، دیوید کیت، جیک وبر، ماتیو ستل، اریک پالادینو و تام گوایری ازجمله بازیگرانی هستند که در فیلم یو – 571 به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: طی نبرد اقیانوس اطلس و پس از غرق شدن یک کشتی تجاری از کاروان متفقین، موتور زیردریایی آلمانی‌ها (به نام یو – 571) در مواجهه با یک ناوشکن بریتانیایی به‌شدت آسیب می‌بیند. گونتر واسنر به‌عنوان سرپرست این زیردریایی تلاش می‌کند یک تماس اضطراری برقرار کند. این تماس توسط اطلاعات آمریکا رهگیری می‌شود. 
دم قرمزها (Red Tails) یک فیلم جنگی به کارگردانی آنتونی همینگوی و جرج لوکاس است که در سال 2012 اکران شد. داستان این فیلم توسط جان ریدلی و آرون مک‌گاردر نوشته شد. ریک مک‌کالوم نیز به‌عنوان تهیه‌کننده در این پروژه همکاری داشت. 
سازندگان با ساخت فیلم دم قرمزها قصد داشتند تا روی سیاه نژادپرستی را به مخاطبان خود نشان دهند. درواقع تلاش جهت رساندن این پیام یکی از اصلی‌ترین دلایل حضور فیلم دم قرمزها در این لیست است. فیلم با وجود دارا بودن یک پیام داستانی مهم، نتوانست مورد تحسین منتقدان قرار بگیرد. منتقدان فیلم دم قرمزها را به دلیل فیلم‌نامه متناقص و شخصیت‌پردازی‌های بسیار ضعیف مورد انتقاد قرار دادند. 
این فیلم در گیشه نیز فروش موفقیت‌آمیزی را تجربه نکرد و با شکست مواجه شد. فیلم دم قرمزهای که با بودجه 58 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 50 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ترنس هاوارد، کوبا گودینگ جونیور، امل امین و جرالد مک‌رینی ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم دم قرمزها به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: این فیلم راجع‌به خلبانان سیاهپوست نیروی هوایی آمریکا به نام دم‌قرمزها در در جنگ جهانی دوم است. در این فیلم دو خلبان سیاهپوست حین انجام وظیفه در ایتالیا با تبعیض و جداسازی نژادی مواجه می‌شوند. 
یواس‌اس ایندیاناپلیس: مردان دلیر (USS Indianapolis: Men of Courage‎) را نیز می‌توان در لیست بهترین فیلم های جنگی جای داد. این فیلم که توسط ماریو فن پیبلز کارگردانی شده بود در سال 2016 اکران شد. داستان فیلم یواس‌اس ایندیاناپلیس: مردان دلیر توسط کم کنون و ریچارد ریوندا دل کاسترو نوشته شد. 
فیلم یواس‌اس ایندیاناپلیس: مردان دلیر پس از عرضه به شدت مورد انتقاد منتقدان قرار گرفت و نمرات بسیار پایینی را دریافت کرد. منتقدان این فیلم را در زمینه‌های کارگردانی، فیلم‌نامه و شخصیت‌پردازی ضعیف توصیف کردند. فیلم یواس‌اس ایندیاناپلیس: مردان دلیر توسط سرویس آمازون عرضه شد و چندان در جلب نظر مخاطبان موفق عمل نکرد. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به نیکلاس کیج، تام سایزمور، توماس جین، مت لانتر، برایان پریسلی و کودی واکر اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: در سال 1945، ناو کلاس پورتلند USS Indianapolis به فرماندهی کاپیتان چارلز مک وی بخش‌هایی از بمب اتمی را تحویل می‌دهد که بعدها در پایان جنگ جهانی دوم برای بمباران اتمی هیروشیما مورد استفاده قرار گرفت. 
خط باریک سرخ (The Thin Red Line) فیلمی به کارگردانی و نویسندگی ترنس مالیک است که در سال 1998 اکران شد. مالیک در امر فیلم‌نامه‌‌نویسی تنها نبود و جیمز جونز نیز او را همراهی کرد. فیلم خط باریک سرخ براساس رمانی به همین نام ساخته شد. گرنت هیل وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم را برعهده داشت. 
فیلم خط باریک سرخ در جلب نظرات مثبت منتقدان بسیار موفق بود و توانست مورد تحسین آن‌ها قرار بگیرد. این فیلم جنگی به دلیل بازی عالی گروه بازیگران، فیلم‌نامه قدرتمند و صحنه‌های جنگی تاثیرگذاری مورد استقبال منتقدان قرار گرفت. لازم به ذکر است که فیلم خط باریک سرخ در جشنواره بین‌المللی فیلم برلین موفق به کسب جایزه خرس طلایی شد. 
این فیلم فروش نسبتا خوبی در گیشه داشت و با استقبال مخاطبان در سالن‌های سینما مواجه شد. فیلم خط باریک سرخ که با بودجه 52 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 98 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
شان پن، جیمز کاویزل، نیک نولتی، الیاس کوتیاس، بن چاپلین، آدرین برودی، جان کیوساک، وودی هارلسون، جرد لتو، جان سی ریلی، جرج کلونی، جان تراولتا، جان سوج، توماس جین، میراندا اتو، تیم بلیک نلسون، کرک اسودو، دش میهوک و نیک استال ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم خط باریک سرخ بدین شرح است: طی جنگ جهانی دوم، هنگامی که نخستین درگیری بزرگ نظامی آمریکا در جزیره گوادالکانال در اقیانوس آرام با ارتش ژاپن در حال وقوع است، جهت اتمام این نبرد ارتش آمریکا تصمیم می‌گیرد با تمام قدرت و تجهیزات آخرین مقاومت ژاپنی‌ها را از بین ببرد؛ زیرا این جزیره تأثیر زیادی روی پیشرفت ارتش آمریکا داشت. در همین حین یک گروه از سربازان به نام گروه چارلی به رهبری کلنل گوردون تال با شجاعت زیادی مبارزه می‌کنند. این سربازان هر یک برای هدف خاصی، برخی برای کسب افتخار و برخی نیز تنها برای زنده ماندن مبارزه می‌کنند. 
درباره فیلم نامه‌هایی از ایوو جیما 
نامه‌هایی از ایووجیما (Letters From Iwo Jima) فیلمی به کارگردانی و تهیه‌کنندگی کلینت ایستوود است که در سال 2006 اکران شد. نامه‌هایی از ایووجیما درواقع بخش دیگر از فیلم پرچم‌های پدران ما محسوب می‌شود که نبرد ایووجیما را از دید سربازان ژاپنی به‌تصویر می‌کشد. تهیه‌کنندگانی همچون رابرت لورنتس و استیون اسپیلبرگ در امر تهیه‌کنندگی ایستوود را همراهی کردند. فیلم‌نامه این فیلم نیز توسط ایریس یاماشیتا نوشته شد. 
فیلم نامه‌هایی از ایووجیما دیدگاه‌های مثبتی از سوی منتقدان دریافت کرد و با تحسین آن‌ها روبه‌رو شد. منتقدان این فیلم را به دلیل بازی فوق‌العاده گروه بازیگری، فیلم‌نامه قدرتمند و کارگردانی محشر مورد تحسین قرار دادند و نمراتی عالی را به آن اعطا کردند. 
فیلم نامه‌هایی از ایووجیما طی مراسم اسکار 2007 در چهار بخش بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلم‌نامه غیراقتباسی و بهترین تدوین صدا نامزد دریافت جایزه شده بود که تنها توانست جایزه بهترین تدوین صدا را کسب کند. این فیلم طی مراسم گلدن گلوب در دو بخش بهترین فیلم غیرانگلیسی زبان و بهترین کارگردانی نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت تنها موفق به کسب جایزه بهترین فیلم غیرانگلیسی زبان شد. 
فیلم نامه‌هایی از ایووجیما در جلب نظر مخاطبان بسیار موفق بود و توانست مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما جذب کند. این فیلم که با بودجه 19 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 68 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. کن واتانابه، کازوناری نینومیا، ایهارا تسویوشی، ریو کاسه و ناکامورا شیدو ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در فیلم نامه‌هایی از ایووجیما به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: ایووجیما سال 1944؛ سرهنگ سایگو و دسته‌اش در حال حفاری سنگرهای ساحلی جزیره هستند. در همین حال، سرلشکر تادامیچی کوریبایاشی جهت در اختیار گرفتن فرماندهی پادگان وارد می‌شود و بلافاصله بازرسی از وضعیت دفاعی جزیره را آغاز می‌کند. 
ایرلند , ایالات متحده , آلمان , بریتانیا 
درباره فیلم دشمن پشت دروازه ها 
دشمن پشت دروازه‌‌ها (Enemy at the Gates) یک فیلم جنگی به کارگردانی و نویسندگی ژان-ژاک آنو است که در سال 2001 اکران شد. ژاک آنو در امر نویسندگی تنها نبود و آلن گدار نیز او را همراهی کرد. طبق ادعای سازندگان این فیلم کاملا براساس واقعیت ساخته شده است. 
فیلم دشمن پشت دروازه‌ها مورد تحسین منتقدان قرار گرفت و با استقبال آن‌ها مواجه شد. منتقدان داستان فیلم را تاثیرگذار و گیرا توصیف کرده و همچنین بازی عالی گروه بازیگری را مورد تحسین قرار دادند. آن‌ها همچنین از صحنه‌های هیجان‌انگیز و جنگی این فیلم نیز تمجید کردند. 
این فیلم فروش نسبتا خوبی در باکس‌آفیس داشت و در جلب نظر مخاطبان موفق بود. فیلم دشمن پشت دروازه‌ها که با بودجه 68 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 97 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. جود لا، اد هریس، جوزف فینز، باب هاسکینز، ریچل وایس، ران پرلمن، کلیمنس شیک و والنتین پلاتارئانو ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم دشمن پشت دروازه‌ها بدین شرح است: در پاییز سال ۱۹۴۲ ارتش آلمان نازی تا پشت دروازه‌های استالینگراد پیشروی کرده و تلاش در تصرف شهر دارد. در سوی دیگر، یک تک‌تیرانداز ماهر روسی به نام با حمایت دانیلف افسر تبلیغات به یک قهرمان محلی تبدیل می‌شود. اما با سر رسیدن سرگرد کونیگ آلمانی که یک تیرانداز زبده است، مهارت او به چالش طلبیده می‌شود. در حالی که دامنه جنگ گسترده‌تر می‌شود، میان این دو نیز جدالی شخصی درمی‌گیرد و هر کدام سعی می‌کنند تا دیگری را هدف گلوله قرار دهند. 
اشک‌های خورشید (Tears of the Sun) فیلمی به کارگردانی آنتونی فوکوآ است که در سال 2003 اکران شد. وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم برعهده یان برایس، مایک لوبل و آرنولد ریفیکین قرار داشت. داستان این فیلم نیز توسط آلکس لاسکر و پاتریک سیریلو نوشته شد. 
فیلم اشک‌های خورشید واکنش مختلف منتقدان را به همراه داشت و نمرات متوسطی را دریافت کرد. منتقدان اعتقاد داشتند شخصیت‌پردازی‌های فیلم گنگ بوده و مخاطب نمی‌تواند به خوبی با شخصیت‌ها ارتباط برقرار کند؛ آن‌ها همچنین فیلم‌نامه این اثر را دارای ایراداتی اساسی دانسته که باعث سردرگمی مخاطبان می‌شود. 
فیلم اشک‌های خورشید توانست بودجه تولید خود را در گیشه تامین کند، اما سازندگان انتظار موفقیت‌های بیشتری را از این اثر داشتند. این فیلم که با بودجه 70 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 85 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. بروس ویلیس، مونیکا بلوچی، کول هاسر، جانی مسنر و امان واکر بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم اشک‌های خورشید بدین شرح است: ستوان واترز فرمانده تیم ویژه‌ای است که افرادش را به جنگل‌های نیجریه می‌برد تا دکتر لنا کندرکس را آزاد کند. اما آن‌ها پی می‌برند که کندرکس تنها در صورتی حاضر به همراهی آن‌هاست که ۷۰ پناهنده دیگر را نیز نجات دهند. 
پلی در دوردست (A Bridge Too Far) یک فیلم به کارگردانی ریچارد اتنبرا است که در سال 1977 اکران شد. جوزف ای لواین تهیه‌کننده و ویلیام گلدمن فیلم‌نامه‌نویس این اثر بودند. 
فیلم پلی در دوردست مورد تحسین منتقدان قرار گرفت و با استقبال آن‌ها مواجه شد. این فیلم در جلب نظر مخاطبان نیز موفق بود و فروش خوبی را در باکس‌آفیس تجربه کرد. فیلم پلی در دوردست با بودجه 25 میلیون دلاری تولید شد و حدود 50 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
درک بوگارد، شان کانری، مایکل کین، جین هکمن، جیمز کان، رابرت ردفورد، آنتونی هاپکینز و هیلاری مینستر ازجمله بازیگرانی هستند که در فیلم پلی در دوردست به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم پلی در دوردست بدین شرح است: طی عملیات مارکت گاردن 35 هزار سرباز به قصد قرارگیری در پشت خطوط دشمن به هلند پرواز می‌کنند. دو بخش از چتربازان آمریکایی وظیفه ایمن‌سازی جاده و پل‌ها را تا نایمخن برعهده دارند. در ادامه حوادث نفس‌گیر این عملیات را مشاهده خواهید کرد. 
جوخه (Platoon) یکی از است که وظیفه کارگردانی و نویسندگی آن برعهده الیور استون قرار داشت. آرنولد کوپلسون نیز تهیه‌کننده فیلم جوخه بود. استون فیلم‌نامه این اثر را بر پایه تجربیات شخصی‌ خود به‌عنوان پیاده‌نظام ارتش ایالات متحده در ویتنام نوشت. 
فیلم جوخه نمرات بسیار خوبی را از سوی منتقدان دریافت کرد و با تحسین آن‌ها مواجه شد. منتقدان این فیلم را به دلیل کارگردانی قدرتمند، بازی عالی بازیگران و داستان جذاب مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم جوخه طی مراسم اسکار در هفت بخش نامزد دریافت جایزه بود که درنهایت در چهار بخش ازجمله بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین تدوین و بهترین میکس صدا موفق به کسب این جایزه شد. این فیلم در مراسم گلدن گلوب نیز در چهار بخش نامزد دریافت جایزه بود که در سه بخش بهترین کارگردانی، بهترین فیلم درام و بهترین بازیگر نقش مکمل برای بازی تام برنگر موفق به کسب این جایزه شد. 
فیلم جوخه فروش خارق‌العاده‌ای را در گیشه تجربه کرد و با استقبال مخاطبان مواجه شد. این فیلم که با بودجه 6 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 138 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. تام برنگر، ویلم دفو و چارلی شین ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: در سال 1967، کریس تیلور، داوطلب ارتش ایالات متحده وارد ویتنام جنوبی شده و به یک دسته پیاده نظام در نزدیکی مرز کامبوج ملحق می‌شود. در ادامه حوادث جالبی برای او رخ می‌دهد. 
استالینگراد (Stalingrad‎) یکی دیگر از سینما است که در سال 1993 اکران شد. وظیفه کارگردانی و نویسندگی فیلم استالینگراد برعهده یوزف فیلتسمایر قرار داشت. 
این فیلم موفق شد مورد استقبال مخاطبان قرار گرفته و نمرات خوبی را از جانب آن‌ها دریافت کند. منتقدان فیلم استالینگراد را به دلیل بازی فوق‌العاده گروه بازیگری، فیلم‌نامه قدرتمند و شخصیت‌پردازی‌های عالی‌اش مورد تحسین قرار دادند. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به توماس کرتشمن، دانا واورووا، زیلوستر گروت، دومینیک هورویتز و مارتین بنرات اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم استالینگراد بدین شرح است: در آگوست سال 1942 ، سربازان آلمانی پس از جنگ در آفریقای شمالی، از استراحت در سروو، لیگوریا، ایتالیا لذت می‌برند. در ادامه شاهد صحنه‌های جنگی جذابی خواهید بود که از تماشای آن لذت خواهید برد. 
صلیب آهنین (Cross of Iron‎) یک به کارگردانی سام پکینپا است که در سال 1977 اکران شد. وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم برعهده ولف سی. هارتویگ قرار داشت و فیلم‌نامه آن نیز توسط جولیوس جی. اپستاین نوشته شد. 
این فیلم موفق شد دیدگاه‌های مثبت منتقدان را به همراه داشته باشد و مورد تحسین آن‌ها قرار بگیرد. منتقدان معتقد بودند داستان فیلم صلیب آهنین به حدی تاثیرگذار است که مخاطبان در تمام طول زمان فیلم جذب آن شده و از آن لذت می‌برد. 
جیمز کابرن، ماکسیمیلیان شل، جیمز میسون، دیوید وارنر، زنتا برگر، وادیم گلونا و روگر فریتز ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش می‌پردازند. 
خلاصه داستان فیلم صلیب آهنین بدین شرح است: یک افسر پروسی اشرافی به نام کاپیتان استرانسکی، به عنوان فرمانده جدید گردان پیاده اشتاینر که در پل کوبان در شبه جزیره تامان مستقر شده است، منصوب می‌شود. استرانسکی با افتخار به فرمانده هنگ، سرهنگ برانت و همکارش کاپیتان کیزل می‌گوید که وی درخواست انتقال از فرانسه اشغالی به خط مقدم در روسیه را دارد تا بتواند صلیب آهنین را به‌دست آورد. 
تازش بزرگ (The Great Raid) فیلمی به کارگردانی جان دال است که براساس کتابی به نام تازش به کاباناتوان نوشته شده است. وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم برعهده لارنس بندر و مارتی کتز قرار داشت. فیلم‌نامه این اثر نیز توسط کارلو برنارد و داگ میرو نوشته شد. 
این فیلم در جلب نظر منتقدان چندان موفق عمل نکرد و مورد انتقاد آن‌ها قرار گرفت. منتقدان ضمن ایراد گرفتن به فیلم‌نامه فیلم تازش بزرگ، اعتقاد داشتند که فیلم آنطور که باید نمی‌تواند مخاطب را جذب داستان خود کند. 
فیلم تازش بزرگ با شکست بزرگی در گیشه مواجه شد و نتوانست مورد استقبال مخاطبان قرار بگیرد. این فیلم که با بودجه 80 میلیون دلاری تولید شده بود، تنها حدود 10 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم تازش بزرگ به ایفای نقش پرداختند می‌توان به بنجامین برت، جیمز فرانکو، کانی نیلسن و مارتون چوکاش اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: در سال 1944 نیروهای آمریکایی به فیلیپین تحت اشغال ژاپن نزدیک می‌شدند. ژاپنی ها حدود 500 زندانی آمریکایی را که از راهپیمایی مرگ باتائان جان سالم بدر برده بودند، در یک اردوگاه مخوف در کاباناتوان اسیر کرده و آنها را تحت رفتار وحشیانه قرار می‌دادند و اعدام می‌کردند. 
دارد. فیلم تک‌تیرانداز آمریکایی براساس کتابی به همین نام ساخته شد. داستان این فیلم کاملا براساس واقعیت است. کلینت ایستوود وظیفه کارگردانی و تهیه‌کنندگی این فیلم را برعهده داشت. فیلم تک‌تیرانداز آمریکایی (American Sniper) نیز جایگاهی ویژه در لیست 
ایستوود در امر تهیه‌کنندگی تنها نبود و افرادی چون رابرت لورنتس، اندرو لازار، بردلی کوپر و پیتر مورگان نیز او را همراهی کردند. فیلم‌نامه فیلم تک‌تیرانداز آمریکایی توسط جیسون هال نوشته شد. 
این فیلم نمرات بسیار خوبی دریافت کرد و با استقبال گسترده منتقدان روبه‌رو شد. منتقدان عملکرد گروه بازیگری به‌خصوص بردلی کوپر را مورد تحسین قرار دادند و از فیلم‌نامه قدرتمند این فیلم تمجید کردند. 
فیلم تک‌تیرانداز آمریکایی در مراسم اسکار در شش بخش (ازجمله بهترین فیلم و بهترین فیلم‌نامه اقتباسی) نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت تنها در بخش بهترین تدوین صدا موفق به کسب این جایزه شد. 
این توانست توجه مخاطبان زیادی را به سمت خود جلب کند و عملکرد درخشانی را از خود در گیشه برجای بگذارد. فیلم‌تک‌تیرانداز آمریکایی با بودجه 59 میلیون دلاری تولید شده بود و حدود 547 میایون دلار در گیشه فروش کرد. ازجمله بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به بردلی کوپر، سیه‌نا میلر، لوک گریمز، جیسون هال و کی‌یر او دانل اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم جنگی بدین شرح است: داستان فیلم راجع‌به کریس کایل سرباز نیروی دریایی آمریکا است که توانست تبدیل به ماشین آدم‌کشی ارتش امریکا شده و رکورد بیشترین کشتن دشمنان در جنگ به‌عنوان یک تک‌تیرانداز آمریکایی را از آن خود کند. 
یکی دیگر از فیلم‌هایی که شایستگی حضور در این لیست را دارد فیلم منظقه سبز (Green Zone‎) است. پل گرینگرس به‌عنوان کارگردان در این پروژه حضور داشت. تیم بوان، اریک فلنر، پل گرینگرس و لوید لوین تهیه‌کنندگان فیلم منطقه سبز بودند. داستان این فیلم توسط برایان هالگلند نوشته شد. 
فیلم منطقه سبز واکنش مختلف منتقدان را به همراه داشت و نمرات متوسطی را دریافت کرد. منتقدان فیلم‌نامه این اثر را دارای نقص‌هایی دانسته که طی لحظاتی باعث سردرگمی مخاطبان می‌شود؛ اما آن‌ها این فیلم را سرگرم‌کننده دانسته و صحنه‌های هیجان‌انگیزش را مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم منطقه سبز نتوانست انتظارات سازندگانش را در بخش فروش برآورده سازد و با شکست در گیشه مواجه شد. این فیلم که با بودجه 100 میلیون دلاری تولید شده بود حدود 94 میلیون دلار در باکس‌افیس فروش کرد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به مت دیمون، گرگ کینر، برندن گلیسون، امی رایان، خالد عبدالله، جیسون ایساکس و مایکل اونیل اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: داستان فیلم راجع‌به گروهبان میلر است که یک افسر آمریکایی در جنگ عراق بوده و قصدش از آمدن به عراق کشف سلاح‌های کشتار جمعی و نجات جان بشریت است. اما هنگامی که چیزی پیدا نمی‌کند خود به دنبال دلایل این موضوع گشته و به کمک یک فرد عراقی به دنبال ژنرال الراوی می‌گردد. تیم دیگر از سربازان آمریکایی موظف می‌شوند مانع از کشف حقایق توسط گروهبان میلر شوند. 
پرل هاربر (Pearl Harbor) فیلمی به کارگردانی و تهیه‌کنندگی مایکل بی است است که در سال 2001 اکران شد. جری بروکهایمر نیز در امر تهیه‌کنندگی بی را همراهی کرد. داستان این فیلم توسط رندل والاس نوشته شد. 
فیلم پرل هاربر به‌هیچ وجه موفق نشد مورد استقبال منتقدان قرار بگیرد و نمرات پایینی را دریافت کرد. منتقدان این فیلم را در زمینه فیلم‌نامه و شخصیت‌پردازی‌ها مورد انتقاد قرار دادند. 
این فیلم با وجود دریافت نقدهای منفی توانست فروش بسیار خوبی را در گیشه تجربه کند. فیلم پرل هاربر که با بودجه 140 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 449 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
لازم به ذکر است که فیلم پرل هاربر طی مراسم اسکار در چهار بخش بهترین صدا، بهترین تدوین صدا، بهترین جلوه‌های بصری و بهترین موسیقی نامزد دریافت جایزه شده بود که درنهایت تنها در بخش بهترین تدوین صدا موفق به کسب این جایزه شد. این فیلم طی مراسم گلدن گلوب نیز در دو بخش بهترین صدا و بهترین موسیقی نامزد دریافت جایزه شده بود که موفق به کسب آن‌ها نشد. بن افلک، جاش هارتنت، کیت بکینسیل، کوبا گودینگ جونیور، تام سایزمور، جان ویت، کلم فیور، الک بالدوین، مکس ثیر و پینگ وو ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم پرل هاربر بدین شرح است: این فیلم به بازگویی دراماتیک یورش بلیتس و حمله به پرل هاربر توسط کشور ژاپن را به‌تصویر می‌کشد. 
درباره فیلم پست فطرت های لعنتی 
حرامزاده‌های لعنتی (Inglourious Basterds) نیز جزو است که به افتخارات بزرگی دست پیدا کرد. وظیفه کارگردانی و نویسندگی این فیلم جنگی تماشایی برعهده کوئنتین تارانتینو قرار داشت. لورنس بندر نیز تهیه‌کننده فیلم حرامزاده‌های لعنتی بود. 
این فیلم نقدهای مثبت زیادی از سوی منتقدان دریافت کرد و نمرات فوق‌العاده‌ای را دریافت کرد. منتقدان فیلم حرامزاده‌های لعنتی در زمینه‌های بازیگری، کارگردانی و فیلم‌نامه مورد تحسین قرار دادند. 
لازم به ذکر است که فیلم حرامزاده‌های لعنتی طی مراسم اسکار در هشت بخش (ازجمله بهترین فیلم، بهترین کارگردانی و بهترین فیلم‌نامه غیراقتباسی) نامزد دریافت جایزه شده بود که تنها در بخش بهترین بازیگر نقش مکمل مرد برای بازی کریستوف والتز موفق به کسب این جایزه شد. 
این فیلم طی مراسم گلدن گلوب در چهار بخش بهترین کارگردانی، بهترین فیلم درام، بهترین فیلم‌نامه و بهترین بازیگر نقش مکمل مرد نامزد دریافت جایزه شده بود که تنها در بخش بهترین بازیگر نقش مکمل مرد موفق به کسب این جایزه شده بود. 
فیلم حرامزاده‌های لعنتی با فروش خارق‌العاده‌ای در باکس‌آفیس مواجه شد و توانست تحسین مخاطبان را به همراه داشته باشد. این فیلم که با بودجه 70 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 321 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
برد پیت، کریستوف والتس، مایکل فاسبندر، الی راث، بی. جی. نواک، تیل شوایگر، دیانه کروگر، دانیل برول، ملانی لوران، هاروی کایتل و لودگر پیستور ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
فیلم حرامزاده‌های لعنتی از پنج فصل تشکیل شده است که خلاصه داستان فصل نخست آن بدین شرح است: در جنگ جهانی دوم، در یکی از مناطق مرزی فرانسه اشغال شده توسط نازی‌ها، روزی کلنل اس اس، هانس لاندا که به او لقب شکارچی یهودیان را داده‌اند به کلبه‌ای می‌آید و از مرد خانواده راجع‌به یهودیان اطراف می‌پرسد. کمی بعد آشکار می‌شود که یهودیان مورد نظر زیر کف خانه مخفی شده‌اند. به دستور کلنل، به زمین شلیک می‌کنند. تمامی اعضای خانواده از جمله پدر، مادر و برادر می‌میرند. 
به کارگردانی گرگوری هابلیت است که در سال 2002 اکران شد. داستان فیلم توسط بیلی ری و تری جرج به رشته تحریر درآمد. جنگ هارت (Hart's War) یک 
فیلم جنگ هارت با استقبال منتقدان مواجه نشد. منتقدان این فیلم را به دلیل فیلم‌نامه و شخصیت‌پردازی‌های ضعیف مورد انتقاد قرار دادند. بروس ویلیس، کالین فارل، ترنس هاوارد، کول هاسر، مارسل آیرس، لینوس روچه، جاناتان برندیس، وایسلس ریون شانون، موری استرلینگ، روری کوچرین، ریک راونلو، آدریان گرنیر و سم ووردینگتن ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم حضور داشتند. 
فیلم جنگ هارت با شکست بزرگی در گیشه مواجه شد و نتوانست انتظارت مخاطبان را برآورده سازد. این فیلم با بودجه تولید 70 میلیون دلاری تولید شد و حدود 33 میلیون دلار در گیشه فروخت. 
خلاصه داستان فیلم جنگ هارت بدین شرح است: طی جنگ جهانی دوم یک دانشجوی سال دوم مدرسه حقوق به نام سروان تامی هارت در اردوگاه اسیران جنگی آلمان اسیر است. در اردوگاه قتلی رخ می‌دهد و هارت ماموریت می‌یابد تا در دادگاهی که خود زندانی‌ها تشکیل داده‌اند از متهم به قتل، خلبانی سیاه پوست دفاع کند. 
میهن‌پرست (The Patriot) یکی دیگر از فیلم‌های برتر ژانر جنگی است که در سال 2000 اکران شد. وظیفه کارگردانی فیلم میهن‌پرست برعهده رولند امریش قرار داشت. دین دولین، مارک گوردون و گری لوینسون تهیه‌کنندگان این فیلم بودند. داستان فیلم میهن‌پرست نیز توسط رابرت رودات به رشته تحریر درآمد. 
این فیلم مورد تحسین منتقدان قرار گرفت و با دیدگاه‌های مثبت آن‌ها مواجه شد. فیلم میهن‌پرست در زمینه‌های بازیگری و کارگردانی مورد تحسین قرار گرفت. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به مل گیبسون، هیث لجر، جیسون ایساکس، جولی ریچاردسون، کریس کوپر و تام ویلکینسون اشاره کرد. 
فیلم میهن‌پرست طی مراسم اسکار در سه بخش بهترین موسیقی متن، بهترین صدا و بهترین فیلم‌برداری نامزد دریافت جایزه شده بود که موفق به کسب آن‌ها نشد. 
این فیلم توانست مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما روانه کند و با فروش فوق‌العاده‌ای در گیشه مواجه شود. فیلم میهن‌پرست که با بودجه 110 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 215 میلیون دلار در گیشه فروش کرد. 
خلاصه داستان فیلم میهن‌پرست بدین شرح است: حوادث فیلم در ایالت کارولینای جنوبی در قرن ۱۸ جریان دارد. بنجامین مارتین ۷ فرزند دارد؛ گابریل فرزند بزرگ او برخلاف میل پدر و افکارش راجع‌به جنگ، به نیروی ارتش آمریکا می‌پیوندد. گابریل بعد از زخمی شدن در نبرد به خانه بازمی‌گردد. در جنگ کارولینای جنوبی در سال ۱۷۷۶ دو پسر بنجامین مارتین توسط کت‌قرمزهای ارتش انگلیس کشته می‌شوند. هرچند که بنجامین مخالف جنگ بود، مجبور می‌شود در جنگ شرکت کند و به‌عنوان فرمانده شبه‌نظامی‌ها با انگلیس به مقابله بپردازد. 
خط مقدم (The Front Line) یک فیلم جنگی کره‌ای به کارگردانی جانگ هون است که در سال 2011 اکران شد. فیلم خط مقدم توانست مورد تحسین منتقدان قرار بگیرد و نمرات خوبی را از سوی آن‌ها دریافت کند. 
این فیلم با استقبال گسترده مخاطبان مواجه شد و توانست فروش خوبی را در گیشه تجربه کند. فیلم خط مقدم توانست حدود 20 میلیون دلار در باکس‌آفیس بفروشد. ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم خط مقدم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به گو سو، کیم اوک-بین، شین ها کیون و ریو سونگ سو اشاره کرد. 
خلاصه داستان فیلم خط مقدم بدین شرح است: در اوایل جنگ کره در سال 1950 سربازان ارتش کره جنوبی کانگ یون پیو و کیم سو هیوک در جنگ اسیر شده و به ارتش خلق کره آورده می‌شوند. 
یکی از بهترین فیلم های جنگی که با تحسین منتقدان مواجه شد فیلم روزهای افتخار (Days of Glory) بود. وظیفه کارگردانی و نویسندگی فیلم روزهای افتخار برعهده رشید بوشارب قرار داشت. ژاک-هنری برونکارت نیز تهیه‌کننده این پروژه بود. 
فیلم روزهای افتخار توانست نمرات خوبی را دریافت کند. این فیلم به دلیل داستان تاثیرگذار و فیلم‌نامه قدرتمندش مورد تحسین قرار گرفت. این فیلم طی مراسم اسکار نیز در بخش بهترین فیلم غیرانگلیسی زبان نامزد دریافت جایزه شده بود که موفق به کسب آن نشد. 
فیلم روزهای افتخار در گیشه نیز عملکرد قدرتمندانه‌ای داشت و مورد تحسین مخاطبان قرار گرفت. این فیلم با بودجه تولید 14 میلیون دلاری‌اش حدود 41 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. ازجمله بازیگرانی که در فیلم روزهای افتخار به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جمال دبوز، سامی ناصری، سامی بواجیله، رشدی زیم، برنار بلانکان و توما لانگمن اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: داستان در جنگ جهانی دوم رخ می‌دهد؛ زمانی که نیروهای فرانسه با کمبود نیروی انسانی مواجه هستند و چهار سرباز الجزایری جهت کمک به آزادی فرانسه به آن‌ها می‌پیوندند. 
پسران پرواز یک فیلم جنگی به کارگردانی تونی بیل است که در سال 2006 اکران شد. دین دولین، مارک فرایدمن و دیوید الیسون تهیه‌کنندگان فیلم پسران پرواز بودند. فیلم در جلب نظر منتقدان موفق نبود و در زمینه‌های فیلم‌نامه و شخصیت‌پردازی‌ها به شدت مورد انتقاد قرار گرفت. 
این فیلم با شکست بزرگی در گیشه مواجه شد و نتوانست انتظارات سازندگانش را برآورده سازد. فیلم پسران پرواز که با بودجه 60 میلیون دلاری تولید شده بود، تنها حدود 17 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. جیمز فرانکو، مارتین هندرسون، ژان رنو، جنیفر دکر، لکس شراپنل و عبدول سالیس ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان فیلم پسران پرواز بدین شرح است: در سال ۱۹۱۴، جنگ جهانی اول در اروپا شروع شد. در سال ۱۹۱۷، نیروهای ارتش فرانسه، انگلیس، ایتالیا و دیگر کشورها در مواجهه با نیروی ویرانگر آلمانی‌ها در وضعیت بحرانی قرار داشتند. بعضی از جوانان صلح‌طلب آمریکا مخالف جنگ بودند. آن‌ها داوطلب جنگ در کنار هم‌قطارانشان در فرانسه شدند؛ برخی وارد پیاده نظام شدند و تعدادی به بخش آمبولانس نظامی پیوستند و این در حالی بود که آمریکا هنوز وارد جنگ نشده بود. گروه دیگری از جوانان نظر دیگری داشتند؛ آن‌ها تصمیم گرفتند پرواز بیاموزند. اولین گروه آن‌ها اسکادرانی متشکل از ۳۸ نفر به نام فایت اسکادریل بود. 
والکیری (Valkyrie) نیز یکی از بهترین فیلم های جنگی سینما است که در سال 2008 اکران شد. برایان سینگر به‌عنوان کارگردان در این پروژه همکاری داشت. کریستوفر مک‌کاری و گیلبرت آدلر تهیه‌کنندگان این فیلم بودند. مک‌کاری به‌عنوان نویسنده نیز در این فیلم همکاری داشت. 
فیلم والکیری موفق شد توجه منتقدان زیادی را به سمت خود جلب کند و با استقبال آن‌ها مواجه شود. منتقدان فیلم والکیر را به دلیل بازی عالی بازیگران، شخصیت‌پردازی‌های عالی و فیلم‌نامه قدرتمند مورد تحسین قرار دادند. تام کروز، کنت برانا، بیل نیگی، کاریس ون هویتن، ادی ایزارد، کریستیان برکل، تام ویلکینسون و هاروی فریدمن ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
فیلم والکیری فروش خارق‌العاده‌ای در گیشه داشت و با تحسین گسترده آن‌ها مواجه شد. این فیلم که با بودجه 75 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 200 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. 
خلاصه داستان فیلم والکیری بدین شرح است: داستان فیلم راجع‌به توطئه ۲۰ ژوئیه است که درمورد تصمیم افسران ارتش نازی مبنی بر ترور هیتلر و بعد از آن کنترل کشور از طریق عملیات والکیری است. 
کشتی (Das Boot) فیلمی به کارگردانی و نویسندگی ولفگانگ پترسن است که جزو بهترین فیلم های جنگی تاریخ به حساب می‌آید. وظیفه تهیه‌کنندگی فیلم کشتی برعهده گونتر رورباخ قرار داشت. 
این فیلم جنگی آلمانی پس از اکران در سال 1981 با استقبال گسترده منتقدان مواجه شد و نمرات فوق‌العاده‌ای را دریافت کرد. منتقدان فیلم کشتی را به دلیل بازی محشر گروه بازیگری، کارگردانی قدرتمند و صحنه‌های جنگی هیجان‌انگیز مورد تحسین قرار دادند. 
فیلم کشتی طی مراسم اسکار سال 1982 نیز در شش بخش بهترین کارگردانی، بهترین فیلم‌نامه اقتباسی، بهترین فیلم‌برداری، بهترین تدوین، بهترین تدوین صدا و بهترین میکس صدا نامزد دریافت جایزه شده بود که در هیچ بخشی موفق به کسب این جایزه نشد. این فیلم طی مراسم گلدن گلوب نیز تنها در بخش بهترین فیلم غیرانگلیسی‌زبان نامزد دریافت جایزه شده بود که موفق به کسب آن نشد. 
فیلم کشتی عملکرد درخشانی را از خود در گیشه برجای گذاشت و توانست توجه مخاطبان زیادی را به سمت خود جلب کند. این فیلم که با بودجه 12 میلیون دلاری تولید شده بود، حدود 84 میلیون دلار در باکس‌آفیس فروش کرد. یورگن پروشنو، هربرت گرونمیر، کلاوس ونمان و اسکای دو مون ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: فرانسه طی جنگ جهانی دوم توسط نیروهای ارتش آلمان نازی اشغال شده و نیروی دریایی آلمان نازی یکی از بندرهای فرانسه اشغالی به نام بندر لاروشل را که در باختر فرانسه است تبدیل به پایگاه جنگی خودش کرده است. در سال ۱۹٤۱ یکی از زیردریائی‌های نیروی دریایی آلمان نازی به فرماندهی کاپیتان کلون از بندر لاروشل برای شرکت در نبرد آتلانتیک رهسپار دریا می‌شود. نخست با یک رزمناو دشمن درگیر می‌شود، سپس سه نفتکش دشمن را آماج اژدر می‌کند و بار دیگر با یک رزمناو دشمن درگیر می‌شود. پس از پایان درگیری با رزمناو دشمن یکی از سه نفتکش را که در آتش می‌سوخت اما هنوز غرق نشده بود آماج اژدر کرده و آن را هم غرق می‌کند. 
حمله به لنینگراد (Attack on Leningrad) یک فیلم جنگی تماشایی به کارگردانی و تهیه‌کنندگی الکساندر بوراوسکی است که در سال 2009 اکران شد. این فیلم با نقدهای مختلف منتقدان مواجه شد. منتقدان به فیلم‌نامه این اثر ایراد وارد کرده و شخصیت‌پردازی‌های آن را ضعیف توصیف کردند؛ اما در عین حال به تمجید از عملکرد گروه بازیگری و صحنه‌های جنگی هیجان‌انگیز آن پرداختند. 
ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی که در فیلم حمله به لنینگراد به ایفای نقش پرداختند می‌توان به گابریل بیرن، میرا سوروینو، آرمین مولر-اشتال و میخائیل یفریمف اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: در سال 1941 آلمان نازی به اتحاد جماهیر شوروی حمله کرده و شهر لنینگراد را محاصره کردند. گروهی از روزنامه‌نگاران خارجی برای یک روز به آنجا منتقل می‌شوند؛ اما گمان می‌رود که یکی از آن‌ها به نام کیت دیویس طی پرواز دچار مشکل شده و کشته شده باشد. 
ویران شده (Incendies) فیلمی جنگی و درام به کارگردانی و نویسندگی دنی ویلنو است که در سال 2010 اکران شد. وظیفه تهیه‌کنندگی این فیلم برعهده لوک دری و کیم مک درا قرار داشت. 
فیلم ویران شده توانست توجه منتقدان را به سمت خود جلب کند و با نمرات بالای آن‌ها مواجه شود. این فیلم طی مراسم اسکار تنها در بخش بهترین فیلم غیرانگلیسی زبان نامزد دریافت جایزه شد که نتوانست آن را کسب کند. 
لوبنا آزابال، ملیسا دسورمکس پولین، ماکسیم گاده، رمی جیرارد و آلن آلتمن ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. این فیلم مخاطبان زیادی را به سمت سالن‌های سینما جذب کرد و در مقایسه با بودجه تولیدش، فروش بسیار خوبی داشت. فیلم ویران شده که با بودجه 6.5 میلیون دلاری ساخته شده بود، حدود 16 میلیون دلار فروش کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: پس از اینکه مادر در یک استخر عمومی دچار ضربه روحی می‌شود، خواهر و برادر دوقلو با آخرین درخواست مادر مهاجرشان مواجه می‌شوند. برای برآورده کردن این درخواست آن‌ها باید به سرزمین محل تولد خود، سرزمینی بدون نام در خاورمیانه سفر کنند. 
فرار بزرگ (The Great Escape) جزو بهترین فیلم های جنگی محسوب می‌شود که جان استرجس کارگردان و تهیه‌کننده آن بود. فیلم‌نامه این فیلم توسط جیمز کلیول و دابلیو.آر. برونت نوشته شد. 
منتقدان از این فیلم به‌عنوان یکی از بهترین فیلم‌های سینما یاد می‌کنند. فیلم فرار بزرگ طی مراسم اسکار تنها در بخش بهترین تدوین نامزد دریافت جایزه شد که نتوانست آن را کسب کند. استیو مک‌کوئین، جیمز گارنر، ریچارد اتنبرا، جیمز دونالد، چارلز برانسون، دونالد پلیسنس، جیمز کابرن، دیوید مک‌کالوم، جود تیلور و هاینتس وایس ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
فیلم فرار بزرگ در مقایسه با بودجه تولیدش، فروش بسیار خوبی در گیشه داشت. این فیلم که با بودجه 3.8 میلیون دلاری ساخته شده بود، حدود 11 میلیون دلار فروش کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: هفتاد و شش زندانی انگلیسی در کشور آلمان نقشه‌ای برای فرار طرح‌ریزی می‌کنند و تونل زیرزمینی حفر می‌کنند، اکثر آنها دستگیر شده و عده کمی نیز فرار می‌کنند. 
بیا و بنگر (Come and See) یک فیلم جنگی به کارگردانی و نویسندگی الم کلیموف است که در سال 1985 اکران شد. الس آداموویچ نیز در امر نویسندگی کلیموف را همراهی کرد. 
فیلم بیا و بنگر در جلب نظرات مثبت منتقدان موفق بود و نمرات بسیار بالایی دریافت کرد. الکسی کراوچنکو و لیوبومیراس لوکویکیوس ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. فیلم بیا و بنگر حدود 21 میلیون دلار فروش کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: داستان در بلاروس، نزدیک مرز لهستان در سال 1943 جریان دارد. پسر نوجوانی به اسم فلوریا تفنگی را از زیر خاک بیرون می‌آورد تا به پارتیزان‌هایی که به رهبری کوساچ در جنگل مخفی شده‌اند، بپیوندد. نیروهای نازی به منطقه یورش می‌برند و پارتیزان‌ها عقب می‌کشند تا خود را برای یک ضد حمله آماده می‌کنند. 
مردان آثار ماندگار (The Monuments Men) فیلمی به کارگردانی، تهیه‌کنندگی و نویسندگی جرج کلونی است که در سال 2014 اکران شد. لازم به ذکر است که گرانت هسلو در امر تهیه‌کنندگی و نویسندگی کلونی را همراهی کرد. 
فیلم مردان آثار ماندگار واکنش‌های منفی منتقدان را در پی داشت و مورد انتقاد آنان قرار گرفت. مت دیمون، بیل مری، جان گودمن، ژان دوژاردن، باب بالابان، کیت بلانشت، جرج کلونی، مایلز جاپ، دیرمد مورتا، زاخاری باخاروف، کلاودیا گایزلر بادینگ و سرژ آزاناویسیوس ازجمله بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. 
فیلم مردان آثار ماندگار عملکرد درخشانی در گیشه داشت و در باکس‌آفیس قدرتمند ظاهر شد. این فیلم که با بودجه 70 میلیون دلاری ساخته شده بود، حدود 155 میلیون دلار فروش کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: این فیلم راجع‌به گروهی از مردان است که در جریان جنگ جهانی دوم از سوی دولت رزولت مامور می‌شوند تا به آلمان رفته و چند قطعه هنری ارزشمند را بدست بیاورند و به صاحبان اصلی‌شان بازگردانند. 
تگوکی (Taegukgi) جزو بهترین فیلم های جنگی محسوب می‌شود که کانگ جی گیو کارگردان و نویسنده آن بود. هان جی هون و کیم سان دان در امر نویسندگی جی گیو را همراهی کردند. لی سونگ هون نیز تهیه‌کننده این فیلم بود. 
فیلم تگوکی به دلیل صحنه‌های جنگی میهجش و عملکرد درخشان گروه بازیگری مورد تحسین قرار گرفت. ازجمله بازیگرانی که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند می‌توان به جانگ دونگ گون، وون بین و چویی مین سیک اشاره کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: در سال 1950 یک کفاش ساده به اسم جین تائه به همراه برادر کوچکترش که یک دانشجو است، در یک خانواده فقیر اما شاد با مادرشان زندگی می‌کنند. هنگامی که بین دو کره جنگ آغاز می‌شود، این دو برادر به اجبار به ارتش پیوسته و به منطقه جنگی اعزام می‌شوند. 
پسر شائول (Son of Saul) فیلمی به کارگردانی و نویسندگی لاسلو نمش است که در سال 2015 اکران شد. کلارا رویر در امر نویسندگی نمش را همراهی کرد. گابور سیپوس و گابور راجنا تهیه‌کنندگان این فیلم هستند. 
فیلم پسر شائول واکنش‌های مثبت منتقدان را به همراه داشت و مورد توجه آنان قرار گرفت. گیزا روریگ، لونته مولنار و یولی یاکاب ازجمله مهم‌ترین بازیگرانی هستند که در این فیلم به ایفای نقش پرداختند. این فیلم طی مراسم گلدن گلوب و اسکار نامزد دریافت جایزه بهترین فیلم غیرانگلیسی زبان شده بود که موفق به کسب هیچ‌کدام از این جایزه‌ها نشد. فیلم پسر شائول فروش نسبتا خوبی در باکس‌آفیس داشت؛ این فیلم که با بودجه 1.5 یورویی تولید شده بود، حدود 9.7 میلیون دلار فروش کرد. 
خلاصه داستان این فیلم بدین شرح است: فیلم داستان دو روز از زندگی شائول زندانی مجارستانی که در گروهی به اسم ساندرکوماندو در آشویتس کار می‌کند را روایت می‌کند. شائول در تلاش است جنازه کودکی را که مدعی است پسر اوست از دست ماموران آلمانی پنهان کرده و او را مخفیانه و مطابق تشریفات مذهبی دین یهود دفن کند و به این منظور دنبال یک خاخام یهودی در میان زندانی‌ها می‌گردد. 
نظرات در مورد پست بهترین فیلم‌های جنگی 
برای استفاده‌ی کامل از قابلیت‌های ملوفیلم لطفا ثبت نام یا ورود کنید. 
پرسش و پاسخ فصل ۱ تا ۸ علوم تجربی (سری۱) — هفتم متوسطه 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
این فیلد اختیاری بوده و فقط به مدیر نمایش داده می شود 
فصل 8: انرژی و تبدیل های آن 
نزار قبانی شاعر عرب زبان است که بیشتر شهرت خود را به خاطر سرودن شعرهای عاشقانه به‌دست آورده است. گلچین بهترین اشعار عاشقانه نزار قبانی را در ادامه بخوانید. 
در دمشق متولد شد. وی دیپلمات، شاعر و ناشر سوری بود. دلیل معروف بودن قبانی شعر عاشقانه و شعر سیاسی و ترانه‌های ماندگار عرب است. اشعار او به بیشتر زبان‌های دنیا ترجمه شده‌است. 
از جمله کتاب‌های چاپ شده نزار قبانی به زبان فارسی هستند. نزار قبانی 
«باران یعنی تو برمی‌گردی»، «بیروت، عشق و باران»، «عشق پشت چراغ قرمز نمی‌ماند»، «بلقیس وعاشقانه‌های دیگر»، «در بندر آبی چشمانت»، «تا سبز شوم از عشق»، «گنجشک‌ها ویزا نمی‌خواهند»، «عشق ما روی آب راه می‌رود» 
بر اثر بیماری قلبی در لندن درگذشت و جسدش برای خاکسپاری به دمشق منتقل شد 
و مالک زمین و هر چه در آن است 
سوار بر اسبم به سوی خورشید می‌رانم 
کشتزارهای خشخاش و گل ابریشم می‌شوند 
سرم را روی بالشی از سنگ می‌گذارم 
سرت را روی بالشی از شعر 
تو ماهی هدیه‌ام دادی، من دریا 
تو قطره‌ای روغن چراغ، من چلچراغ 
تو دانه گندم دادی، من خرمن 
تو مرا به شهر یخ بردی 
من تو را به شهر عجایب 
تو با وقار یک معلم و بی احساس 
مثل ماشین حساب به آغوشم پناه بردی 
که گرم بود و تو سرد 
تو با من با دستکش دانتل دست دادی 
اما من میوه دهانم را در دهانت 
و نصف انگشت‌هایم را در دست‌هایت 
چشمانت آخرین ساحل از بنفشه ‌هاست 
و گمان کردم که شعر نجاتم می‌دهد 
گمان کردم که ممکن است عشق جمع‌ام کند 
شگفت است که زنی در این شب ملاقات شود 
و راضی شود که با من همراه شود 
و مرا با باران‌های مهربانی بشوید 
عجیب است که در این زمان شعرا بنویسند 
عجیب است این‌که قصیده هنوز هست 
و از میان آتش‌ها و دودها می‌گذرد 
و از میان پرده‌ها و محفظه‌ها و شکاف‌ها بالا می‌رود 
عجیب است این که نوشتن هنوز هست 
با این که سگ‌ها بو می‌کشند 
و با این که ظاهر گفتگوهای جدید 
می‌تواند شروع هر چیز خوبی باشدند اسب 
نه پیکره تراشی از روزگار رنسانس 
تن زیبای تو را چگونه ساخته ام 
و با گل و ستاره و شعر آراسته ام 
توانایی ام را در بازسرایی تو به رخ بکشم 
و در نقطه گذاری ات از الف تا ی 
از کتاب‌های تازه ام سخن بگویم 
که افتخار عشق اش را داشته ام 
ـ از فرق سر تا پنجه پا ـ 
که بر نقره شانه ات کاشته ام 
که در خیابان چشمانت آویخته ام 
که در خلیج‌های تو پرورده ام 
که میان سینه ات پنهان ساخته ام 
امضای من در پای تو باشد 
خورشید را در کشوهایم نگه دارم 
با تو در پارکی قدم بزنم 
کشف نکنند که تو دلدار منی 
و تو زنی که جز لطافتت را 
و نشان عشق را چه سان بر سینه بیاویزیم؟ 
و عید والنتین قدیس را چه سان جشن بگیریم؟ 
در روزگاری که عشق را نمی‌شناسد 
تو را در روزگار دیگری می‌دیدم 
که تو از آنِ من بودی 
در روزگاری که بر گل ستم نبود 
بر شعر، بر نی و بر لطافت زنان 
برگرفته از کتاب: بلقیس و عاشقانه های دیگر 
بعد از همه آن چه بود 
علی رغم همه آن چه که بود 
من نمی‌توانم قبول کنم که گذشته‌ها گذشته 
و گمان می‌کنم تو همین حالا 
و دستانم را در دست می‌گیری 
و شک مرا به یقین مبدل می‌کنی 
وقتی به بچه‌های جهان یاد دادم اسمت را هجی کنند 
دهان‌شان به درخت توت بدل شد 
وارد کتاب‌های درسی و جعبه‌های شیرینی شدی 
تو را در کلمات پیامبران پنهان کردم 
وقتی به ماهی‌ها نشانی چشم‌هات را دادم 
قافله‌های روانه به سوی هند برگشتند 
عذر خواست که عمر کوتاه است 
همه محاسبات مرا در هم ریخته‌ای 
مشکل اصلی من با نقد و نقادی این است 
هر گاه شعری را با رنگ سیاه نوشته‌ام 
خیابان ها و پیاده روهای تن شسته در باران را 
دیروز به عشق تو فکر می‌کردم 
و از فکر کردن به آن لذت می‌بردم 
ناگهان قطره‌ای از عسل را بر لبانت به یاد آوردم 
که خدا بار از آن بربست 
بی‌آنکه حتی نامی از خویش بر جا بگذارد 
تمام گل های هفته 22 سری آ ایتالیا 
را دارند می توانند در صورت واجد شرایط بودن از دو نوع استفاده نمایند. استفاده از این داوطلبانی که قصد ثبت نام در و دارای شرایط خاصی بوده و داوطلبی که جزو مشمولان یکی از آن ها باشد می بایست به تهیه کد 12 رقمی از ارگان مربوطه و علامت گذاری بند 10 فرم ثبت نام اقدام نماید. 
کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور ۱۴۰۰ 
برای مشاوره سهمیه های کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
برای مشاوره سهمیه های کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
نیز همانطور که در انواع کنکورهای سراسری سازمان سنجش، برخی از داوطلبان واجد شرایط دارای هستند، در در نظر گرفته شده تا داوطلبان واجد شرایط با استفاده از آن ها شانس بیشتری برای قبولی در رشته و گرایش مورد علاقه خود داشته باشند. 
آزمون کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور 
به داوطلبان اختصاص داده شده است. داوطلبان برای تشخیص اینکه آیا مشمول استفاده از این می پردازیم. هستند یا خیر باید از شرایط و تبصره های هر کدام از آن ها مطلع باشند . به همین دلیل در ادامه مقاله به بررسی انواع در دو نوع و همچنین 
سهمیه ایثارگران 5 و 25 درصد 
سهمیه های کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور 
سهمیه رزمندگان کنکور کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
داوطلبانی که متقاضی ثبت نام کنکور هستند می توانند از دو 5 و 25 درصد استفاده نمایند. البته استفاده از هر کدام منوط به تایید نهایی سوابق داوطلبان از ارگان مربوطه است. در ادامه به بررسی هر کدام از این سهمیه ها می پردازیم. 
بر اساس ماده 1 و تبصره های چهارگانه ماده مذکور در آیین نامه اجرایی قانون ایجاد تسهیلات برای ورود و طبق اطلاعیه ای که هر ساله منتشر می شود داوطلب بسیجی باید حداقل 6 ماه متوالی یا متناوب طی سال های معین در مناطق عملیاتی جبهه های نبرد حق علیه باطل حضور داشته اند. 
می باشد تا آمار و اطلاعات آن از سوی سازمان بسیج مستضعفین یا وزارت جهاد کشاورزی مورد تایید نهایی قرار گیرد. در این صورت داوطلب ملزم به تکمیل فرم مخصوص استفاده از 
بسیج مستضعفین و نیروها مسلح لازم است پس از تکمیل فرم برای ثبت نام در اعمال می شود. همچنین داوطلبان متقاضی استفاده از پس از اینکه سازمان های مذکور به بررسی اطلاعات و مشخصات داوطلبان پرداختند، در صورت تایید سوابق متقاضیان، ، نسبت به دریافت کد پیگیری 12 رقمی از واحد مربوطه اقدام نمایند. 
کنکور کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور ۱۴۰۰ 
( بسیج مستضعفین ) در صورت عدم تایید و درج سهمیه آزاد بر روی کارت ورود به جلسه آزمون فراگیر ، به واحدهای تابعه شهرستان های محل تشکیل پرونده مراجعه نمایند. تبصره 1 : متقاضیان استفاده از 
مجددا اقدام نمایید. تبصره 2 : کد پیگیری 12 رقمی سازمان بسیج مستضعفین و یا نیروهای مسلح برای هر آزمون در هر سال متفاوت است. لذا ضرورت دارد برای دریافت کد 12 رقمی آزمون 
کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور 1400 
تبصره 3 : مناطق عملیاتی بر اساس مصوبات شورا عالی دفاع تعیین می شود. 
تبصره 4 : مدت حضور در جبهه موظفی سربازان و پاسداران وظیفه و همچنین تعهدات خدمتی پرسنل وزارتخانه ها، سازمان ها و ارگان های نظامی و همچنین طرح 6 ماهه دانشجویان دانشگاه ها و موسسات عالی جزو حضور داوطلبانه در جبهه محسوب نمی شود. 
تبصره 5 : نیروهای فعال بسیجی و بسیجیان عادی پایگاه های مقاومت بسیج مشمول استفاده از نمی شوند. 
می توانند به مطالعه دفترچه ثبت نام این آزمون که در زیر ارائه شده است بپردازند. متقاضیان برای اطلاع از جزئیات ثبت نام 
کنکور کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور 
دفترچه ثبت نام ارشد فراگیر پیام نور 
همچنین می توانید با عضویت در کانال تلگرام کارشناسی ارشد هیوا از تمامی اخبار مرتبط با سهمیه رزمندگان و آزمون فراگیر مطلع شوید. 
را علامت گذاری کرده و کد 12 رقمی را از ارگان مربوطه دریافت نمایند. آن دسته از پرسنل کادر ثابت، پیمانی و وظیفه نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران علاوه بر میزان موظفی ( حداقل 6 ماه پیوسته یا 9 ماه ناپیوسته حضور داوطلبانه در جنگ ) می توانند از مزایای این قانون استفاده نمایند. این دسته از افراد نیز باید بند 10 مربوط به 
تبصره 1 : داوطلبان متقاضی استفاده از « آجا » لازم است برای دریافت کد 12 رقمی به نشانی www.aja.ir مراجعه نمایند. 
در آزمون‌ های ورودی پذیرفته شده اند، در صورتی که دارای حداقل مدت ۱۲ ماه حضور داوطلبانه در جبهه‌ های نبرد حق علیه باطل باشند ، می‌توانند در این آزمون با تبصره 2 : داوطلبانی که از سال ۱۳۶۸ به بعد یک نوبت با شرکت کنند. 
پذیرفته شده اند، در صورتی که دارای حداقل مدت ۱۸ ماه حضور داوطلبانه در جبهه ‌های نبرد حق علیه باطل باشند، می‌ توانند در این آزمون با یکبار در دوره کاردانی و یک بار هم در دوره تبصره 3 : آن دسته از داوطلبانی که با استفاده از شرکت کنند. 
به محض اعلام اطلاعیه جدید در سایت سنجش این مقاله بروز رسانی خواهد شد. 
نکات مهم در سهمیه های کنکور کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
، ۷۰ درصد نمره آخرین فرد پذیرفته شده در گزینش آزاد در هر کد رشته محل و حد نصاب نمره براساس قوانین مذکور حد نصاب نمره ۸۰ درصد نمره آخرین فرد پذیرفته شده در گزینش آزاد در هر کدرشته محل است. 
مربوط در آزمون‌ های سال‌ های بعد در همان مقطع خواهند بود. در ردیف پذیرفته شدگان رشته ‌های تحصیلی دوره‌ های شبانه و نیمه حضوری دانشگاه‌ ها و مؤسسات آموزش عالی، دانشگاه پیام نور، مؤسسات آموزش عالی غیردولتی و غیرانتفاعی و یا دوره‌ های مجازی و پردیس خودگردان قرار گرفته اند، در صورت انصراف از رشته قبولی خود فقط یک بار دیگر، مجاز به استفاده مجدد از بر اساس مصوبه چهارمین جلسه شورای سنجش و پذیرش دانشجو، داوطلبان سنوات قبل که با استفاده از و 
 با توجه به متن مقاله متقاضیان می توانند از دو سهمیه رزمندگان و ایثارگران در صورت واجد شرایط بودن استفاده نمایند . 
2- برای تخصیص سهمیه های ایثارگران در کنکور ارشد فراگیر 1400 چه اقداماتی لازم است ؟ 
 متقاضیان باید علاوه بر تهیه کد 12 رقمی از ارگان مربوطه ، در زمان ثبت نام بند 10 فرم اینترنتی را نیز علامت گذاری نمایند . 
3- سهمیه ایثارگران آزمون ارشد فراگیر پیام نور ۱۴۰۰ به چه کسانی تعلق می گیرد ؟ 
 تمامی ظوابط و قوانین مربوط به تخصیص سهمیه کنکور ارشد فراگیر پیام نور در متن مقاله موجود است . 
برای مشاوره سهمیه های کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
برای مشاوره سهمیه های کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
نحوه ثبت نام کنکور ارشد فراگیر پیام نور 
سهمیه ایثارگران کنکور کارشناسی ارشد فراگیر ۱۴۰۰ 
متقاضیانی که جزو یکی از دسته های ذکر شده در جدول زیر باشند می توانند از سهمیه ایثارگران کنکور ارشد فراگیر پیام نور طبق درصد های ارائه شده استفاده نموده و سپس با مدارک لازم برای ثبت نام اقدام نمایند. 
سهمیه ایثارگران کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور 1400 
جانبازارن ۲۵ درصد و بالاتر و همسر و فرزندان آنان 
جانبازان زیر ۲۵ درصد و همسر و فرزندان آنان 
آزادگان و همسر و فرزندان آنان 
همسر و فرزندان رزمندگان با حداقل شش ماه حضور داوطلبانه در جبهه 
مدارک لازم برای ثبت نام ارشد فراگیر 
1- متقاضیان کنکور کارشناسی ارشد فراگیر پیام نور ۱۴۰۰ مجاز به استفاده از سهمیه هستند؟ 
قرائت قرآن درس دهم آموزش قرآن پایه هشتم 
قرائت قرآن درس نهم آموزش قرآن پایه هشتم 
ترتیل کل قرآن با صدای استاد شهريار پرهيزكار - به تفکیک 30 جزء 
ترتیل جزء نهم قرآن کریم با صدای استاد عبدالباسط 
فهرست اعمال سال مفاتیح الجنان (باب دوم) 
پاورپوینت کل قرآن (به تفکیک جزء + به تفکیک سوره ) 
قرائت قرآن مربوط به درس 10 کتاب آموزش قرآن پایه هشتم دوره اول متوسطه به صورت ترتیل (آیات 45 سوره فاطر) و (آیات 1 تا 27 سوره یس) و (آیات 103 تا 126 سوره صافات) 
قرائت قرآن مربوط به درس 9 کتاب آموزش قرآن پایه هشتم دوره اول متوسطه به صورت ترتیل (آیات 1 تا 14 سوره سبأ) و (آیات 49 تا 54 سوره سبأ) و (آیات 1 تا 3 سوره فاطر) 
با صدای استاد شهريار این مجموعه ترتیل کل ترتیل کل کریم با صدای استاد پرهیزگار جزء دهم (12.83 MB) دانلود ... با صدای استاد شهريار ... ترتیل (12.65 MB) دانلود ترتیل کریم با صدای استاد ... پرهیزگار جزء کریم با صدای استاد پرهیزگار جزء (12.43 MB) دانلود ترتیل 
کریم با صدای ... 40 سوره انفال ادامه دارد. در این جزء بخشی از سوره اعراف و انفال قرار دارد.ارد. دانلود ترتیل کل کریم به تفکیک سوره دانلود ترتیل جزء ... کریم استاد عبدالباسط زمان:68 دقیقه این جزء از آیه 88 سوره اعراف آغاز و تا آیه ... کریم به تفکیک جزء (30 جزء) ترتیل کل ترتیل جزء 
: اعمال ماه صفر فصل ... ماه محرم فصل نماز شب رمضان دعای شب سی ام ... نماز شب ششم نماز شب هفتم نماز شب : اعمال ماه ربیع الاول فصل دهم: اعمال ماه ربیع الثانی، جمادی ... دعای شب بیست و رمضان دعای شب بیست و 
تحدیر (تندخوانی) جزء نهم قرآن کریم با صدای استاد معتز آقایی 
کریم معتز آقایی معتز ... کریم نیز می توان بهره برد. دانلود تحدیر (تندخوانی) جزء کریم استاد معتز آقایی زمان:34 دقیقه دانلود تحدیر (تندخوانی) کل کریم تحدیر تند خوانی تحدیر جزء به جزء کریم با صدای استاد معتز ... آقایی (3.92 MB) ... مجالس ختم ترتیل تحدیر (تندخوانی) جزء 
تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و نهم قرآن کریم با صدای استاد معتز آقایی 
کریم نیز می توان بهره برد. دانلود تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و کریم تحدیر تند خوانی تحدیر جزء به جزء کریم با صدای ... استاد معتز آقایی (3.82 MB) ترتیل کریم معتز ... تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و کریم استاد معتز آقایی زمان:34 دقیقه دانلود تحدیر (تندخوانی) ... برای مجالس ختم 
تحدیر (تندخوانی) جزء هشتم قرآن کریم با صدای استاد معتز آقایی 
کریم با صدای استاد معتز ... آقایی (3.88 MB) کریم معتز آقایی معتز ... کریم نیز می توان بهره برد. دانلود تحدیر (تندخوانی) جزء کریم استاد معتز آقایی زمان:34 دقیقه دانلود تحدیر (تندخوانی) کل کریم تحدیر تند خوانی تحدیر جزء به جزء ... مجالس ختم ترتیل تحدیر (تندخوانی) جزء 
تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و هشتم قرآن کریم با صدای استاد معتز آقایی 
کریم نیز می توان بهره برد. دانلود تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و کریم با ... صدای استاد معتز آقایی (3.8 MB) کریم تحدیر تند خوانی تحدیر جزء به جزء ترتیل تحدیر (تندخوانی) جزء بیست و کریم استاد معتز آقایی زمان:34 دقیقه دانلود تحدیر (تندخوانی) ... برای مجالس ختم کریم ... 
نماز شب های بیست و هفتم، هشتم و نهم ماه رجب (بلدالامین) 
شود، وَ يُسَلِّمُ وَ يُصَلِّي عَلَى النَّبِيِّ ص مِائَةً ... و پس هر کس در شب های بیست و هفتم، این نماز را بخواند، دوازده رکعت در هر رکعت یک بار سوره حمد ... و ده بار سوره اعلی و ده بار سوره قدر 
پاورپوینت کل (به تفکیک جزء) ردیف به تفکیک جزء pdf پاورپوینت 1 جزء 1 2 جزء 2 3 جزء ... 25 26 جزء 26 27 جزء 27 28 جزء 28 29 جزء 29 30 جزء 30 پاورپوینت کل (به تفکیک سوره) ردیف به تفکیک ... لهب 112 سوره توحید 113 سوره فلق 114 سوره ناس مجموعه پاورپوینت های ادعیه ماه رمضان پاورپوینت جزء ... 
ترتیل کل قرآن با صدای اساتید برتر ایران و جهان 
جستجوی : قرائت درس نهم قرآن هشتم 
طرز تهیه کباب انگشتی کشمیری یک کباب فوری خوشمزه و خانگی 
طرز تهیه کباب دیگی سنتی خوشمزه 
طرز تهیه شامی کباب کتلت گوشت 
دارد. و یکی از انواع کباب های محبوب خانگی است که به خاطر طعم فوق العاده خوبش طرفداران بسیار زیادی دارد. این کباب خوشمزه شباهت زیادی به غذاهای محبوبی مثل 
کباب انگشتی از انواع کباب های خانگی محسوب می شود که شاید خیلی شناخته شده نباشد ، جالب است بدانید این کباب خوشمزه خیلی سریع آماده می شود و به همین دلیل می توانید آنرا در زمان هایی که فرصت کافی برای تهیه غذا ندارید طبخ کنید. 
کباب انگشتی با همراه باشید. تهیه کنید. در صورتی که می خواهید مقدار کمتر یا بیشتری کباب تهیه کنید کافیست مقدار مواد را ضرب یا تقسیم کنید. با با موادی که در این دستور آشپزی قرار گرفته است می توانید برای ۴ نفر 
نمک ، فلفل سیاه و زردچوبه به اندازه کافی 
ابتدا نان های تست را با آب خیس کنید تا نرم شوند و حالت خمیری پیدا کنند. نیاز نیست مقدار خیلی زیادی آب به نان های تست بزنید ، بهتر است با دست کمی آب روی آنها بپاشید و چند دقیقه صبر کنید سپس با فشار دست آنها را به خمیر تبدیل کنید. 
اگر مقداری زیادی آب به نان های تست بزنید باعث می شود که مایه کباب شل شود و کباب ها در زمان سرخ کردن باز شوند. در ادامه پیاز را پس از گرفتن پوست با رنده ریز رنده کنید و داخل یک کاسه مناسب بریزید سپس گوشت چرخ کرده را به همراه نان تست خمیر شده به کاسه اضافه کنید. 
در مرحله بعدی زرده تخم مرغ را به همراه مقداری نمک ، فلفل سیاه و زردچوبه به کاسه اضافه کنید و مواد به خوبی ورز دهید تا کاملا یکدست و منسجم شوند. پس از اینکه مایه کباب یکدست شد در صورتی که عجله ندارید آنرا به مدت ۱ ساعت در یخچال قرار دهید. 
پس از گذشت این زمان یک تابه مناسب روی حرارت قرار دهید و مقداری روغن مایع داخل آن بریزید. پس از اینکه روغن داغ شد مقداری از مایه کباب بردارید و مانند بیضی به آن شکل دهید سپس در تابه قرار دهید تا سرخ شود. 
پس از اینکه یک سمت کباب سرخ شد آنرا برگردانید تا سمت دیگرش نیز سرخ شود. به همین ترتیب تمام مایه کباب را سرخ کنید. در کنار این کباب خوشمزه می توانید از گوجه فرنگی و سیب زمینی سرخ شده هم استفاده کنید. پس از اینکه کباب آماده شد آنرا به همراه برنج یا نان سرو کنید. 
کباب دیگی یکی از انواع کباب های سنتی و قدیمی ایرانی است که از نظر ظاهر و مواد شباهت ... 
شامی کباب یا کتلت گوشت یکی از خوشمزه ترین و پرطرفدارترین کباب های ایرانی است و به ... 
آموزش فیزیک به صورت کامل در کلاس صفر تا صد فیزیک کنکور سراسری 1401 
قسمتی از همایش صفر تا صد فیزیک 1401 "مبحث الکتریسیته ساکن " 
حمید علیمی - علم می زنم - مداحی 
زينب - بني فاطمة - ویدیو 
اسم اعظم - کویتی‌پور - نماهنگ 
کلیپ صبحگاهی و شروع روز خوب 
سخنرانی حجت الاسلام استاد بندانی نیشابوری 
کلیپ درمورد رمضان،صواب قبل از افطار نماز خواندن!! 
مروری بر تاریخچه هواوی در بازار موبایل 
برای دریافت آپدیت جی پی یو توربو هواوی پی 10 و میت 9 پیش قدم شوید 
لیست گوشی هایی که فناوری GPU Turbo هواوی را دریافت می‌کنند 
اندروید 8 برای میت 9 و میت 9 پرو به همراه نسخه جدید رابط کاربری عرضه شد 
کنترلر دی دریم هواوی موفق به دریافت تاییدیه FCC‌ شد؛ قابل عرضه همراه با هدست هواوی 
مقایسه مشخصات فنی هواوی میت 10 پرو با هواوی میت 9 پرو 
رابط کاربری EMUI 8.0 علاوه بر خانواده هواوی میت 10، برای سری‌ میت 9 و پی 10 هم عرضه می‌شود 
راهنمای خرید بهترین گوشی های هوشمند سایز متوسط، کامپکت، مقرون به صرفه و فبلت – تیرماه 96 
فروش هواوی میت 9 پرو در ایران به صورت غیر رسمی و با قیمت بالا 
کنترلر دی دریم هواوی تاییدیه FCC را دریافت کرد. این کنترلر همراه با یک هدست واقعیت مجازی DayDream‌ توسط گوشی‌های میت 9 پرو و میت 9 پورشه دیزاین استفاده خواهد شد. 
به دنبال معرفی پرچمداران جدید هواوی، بد نیست به مقایسه مشخصات فنی هواوی میت 10 پرو (Huawei Mate 10 Pro) با پرچمدار نسل قبل یعنی میت 9 پرو نیز بپردازیم. 
در مراسم معرفی گوشی‌های سری هواوی میت 10 (Huawei Mate 10) اعلام شد که چند پرچمدار پیشین این کمپانی هم مجهز به رابط کاربری EMUI 8.0 خواهند بود. 
آیا به دنبال خرید یک گوشی جدید هستید؟ در این مقاله بهترین گوشی های هوشمند معمولی، کامپکت، مقرون به صرفه، عجیب و غریب و همچنین فبلت های بازار را برای خرید در تابستان 96 معرفی خواهیم کرد. 
فروش هواوی میت 9 پرو در ایران (Huawei Mate 9 Pro) به صورت غیر رسمی و با قیمت بالا آغاز شده است. این گوشی قدرتمند چینی در آبان سال گذشته معرفی شده بود. 
ضمیمه قرآن و تعلیمات دینی (3) دین و زندگی (ویژه اهل سنت) 
دروس عمومی سال دوم وسوم متوسطه قدیم 
با سلام بنده در تاريخ 98/11/30 خوردويی را كه در سايت ... برای فروش گذاشته شده بود را خريداری كردم و چون تجربه اولم بود فردای آن روز به محضر رفتيم و فروشنده وكالت تام داد و كل مبلغ را تحويل گرفت بعد از اينكه برای تعويض پلاک رفتیم مشخص شد كه موتور ماشين تعويض بوده و باز بعد از بردن ماشين برای سرويس به مكانيكی مشخص شده كه ماشين روغن سوزی داره و صفحه كلاج كاملا ساييده شده در صورتی كه فروشنده هم لفظی هم در آگهی سایت اظهار داشت كه به تازگی تمامی موتور تعمير شده و خرجی ندارد، آيا بعد از گذشت ٣روز ميتونم معامله رو فسخ كنم و تمام خرجای که برای ماشين كردم رو پس بگيرم؟؟ 
فورا فسخ معامله را طی اظهار نامه رسمی از طریق دفاتر خدمات الکترونیک قضایی به وی اعلام و سپس دادخواست تایید اعلان فسخ معامله به علت تدلیس داده شود و مطالبه ثمن و خسارات 
چگونه باید یک لباس را با توجه به اندام خود انتخاب کنیم؟ 
مدل های شیک پالتو را هم ببینید. 
آموزش شنل پاییزی آستین دار را حتما ببینید 
آموزش بارانی زنانه را از دست ندهید. 
سخن رئیس همایش «همایش آموزش جغرافیا، الزامات نظری و اهداف» 
آموزش پایدار جغرافیا بر پایه بازدیدهای علمی در دانشگاه فرهنگیان نمونه موردی: پردیس‌های استان البرز 
ولی اله نظری؛ علی صادقی؛ سعیده سلیمیان 
دشت مختاران یک کارگاه آموزشی زمین‌گردشگری (معرفی لندفرم های ژئومورفیک از طریق بازدیدهای میدانی) 
محمدرضا یوسفی روشن؛ محمد دیمه ور 
روش‌های سنجش در آموزش جغرافیا: یک مرور نظام‌مند 
نقش سنجش‌ازدور (RS) و سیستم اطلاعات جغرافیایی (GIS) در آموزش جغرافیا و ارتقای سطح علمی و پژوهشی دانش آموزان در مدارس 
مهدی مرادی؛ محمد نادری؛ فروغ نادری؛ مهدی محمودآبادی؛ مسعود سیستانی بدوئی 
بررسی تطبیقی آموزش جغرافیا در نظام آموزشی ایران و آمریکا 
تدریس پروژه محور درس مبانی سنجش‌ازدور با موضوع ارزیابی مساحت سطح پوشش گیاهی و زمین‌های زارعی شهرستان بیرجند از طریق تصاویر ماهواره‌ای لندست 8 
تموم غرور ناب این مردو بزن بشکن دل سردو 
دلت رو از قبار کینه خالی کن بزن بشکن تلافی کن 
بجز نبودن تو که ملالی نیست تو این روزا که بی حالم 
با اینکه رفتی و دوری از پیشم 
دانلود آهنگ بزن بشکن با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ بزن بشکن با کیفیت ۱۲۸ 
ترانه: علی دیباج + آهنگ: سیاوش + تنظیم: سعید انصار 
تو بگو باشه من تا تشه پات هستم تو حواست نیست من روبه روت نشستم منو نگاه کن من رو حست شرط بستم 
تورو با دنیا عوض نمیکنم من تورو میخوامت دل به عشقت میبندم هرکی باشه به غیر از تو میگم نه 
پس بیا میدونی عاشقت شدم تازگیا 
بین این همه واسه من تو تکیا 
دانلود آهنگ بیا با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ بیا با کیفیت ۱۲۸ 
ترانه : بهادر و علیرضا شکری + آهنگ و تنظیم : بهزاد گرجی 
میکس و مستر : بیژن گرجی 
تو و اون چشمات چه جذابه مثه رقصت دلبرو نابه 
با نگاهت منو خوابم کن منو بازم پر از تب و تابم کن 
توی چشمات قلبم میلرزه مثه نوری توی تاریکی 
نمیترسم هرجا تو باشی به ریتم عشق تو چه نزدیکی 
دانلود آهنگ ریتم عشق با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ ریتم عشق با کیفیت ۱۲۸ 
ترانه : بهزاد ولی زاده + تنظیم : بهروز علی یاری 
تو گل خونه ای دردونه ای من میخوامت تو که یک دونه ای دردونه ای من میخوامت 
تو رو من میپامت که یه وقت نپری نری از کنج دلم عشق و نگیری سرسری 
تو چقد ماهی گلم تو چقد ماهی گلم 
تو چقد ماهی و نازی تو چه طنازی گلم 
دانلود آهنگ دردونه با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ دردونه با کیفیت ۱۲۸ 
دانلود آهنگ شاد اگه بشی عشقم 
ترانه و آهنگ: بهزاد گرجی + تنظیم: اشکان ابرون 
نمیتونم من از عشقت دست بردارم دل به تو بستم تو رو من دوست دارم 
به تو وابستم بیا قلبم مال تو دل به تو بستم همه چی خوبه باتو 
اگه بشه دستاتو بزاری تو دستام اگه بگی بازم میمونی باهام 
آره تو دنیا فقط تو رو میخوام اگه بشی مال من من میشم مال تو 
دانلود آهنگ اگه بشی عشقم با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ اگه بشی عشقم با کیفیت ۱۲۸ 
زبونم داره میگیره دانلود آهنگ شاد 
ترانه: عليرضا شكری + آهنگ، تنظيم، ميكس و مستر : بهزاد گرجی 
بگو عشقم میمونی پابه پام تورو میخوام تو همه لحظه هام 
وایسا میخوام من بهت بگم تویی عمرم تویی عشق خودم 
بی تو من نمیتونم بی تو من نمیتونم انگار عشق قدیمی رفته تو قلب و جونم 
بگم همیشه عاشقت منم زبونم داره میگیره بگیر نرو تا بگم 
دانلود آهنگ زبونم داره میگیره با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ زبونم داره میگیره با کیفیت ۱۲۸ 
آهنگ: بهادر + تنظیم، میکس و مسترینگ : انوشیروان تقوی 
بزن زیر همه حرفات اگه گفتی نمیمونی 
بهت میگم سلام عشقم نگو هرگز خدا همرات 
دلم گیره تو این آوار از این لجبازی دست بردار 
مریضم من رعایت کن نه بی من باش نه عادت کن 
دانلود آهنگ سلام عشقم با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ سلام عشقم با کیفیت ۱۲۸ 
ترانه و آهنگ: رستاک + تنظیم : نادر کوهستانی 
این اولین باره که می بینم کنار ِ من تا صبح بیداری 
عاشق شدی حال ِ منو داری این اولین باره که حس کردم 
این اولین باره که دستاتو محکم گرفتم تو دوتا دستم 
یه عـُمر ِ من منتظرت هستم این اولین باره که می فهمی 
دانلود آهنگ ملایم با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ ملایم با کیفیت ۱۲۸ 
راه برو راهو نشونم بده خنده کن و ریشه به جونم بده 
مثل نگاه آینه ها صاف باش سخت بگیر اما خوش انصاف باش 
راه برو راهو نشونم بده خنده کن و ریشه به جونم بده 
گلایه کن بعد فراموش کن یه کم به حرفای منم گوش کن 
دانلود آهنگ عشق با کیفیت ۳۲۰ 
ترانه: سحر حاجی زاده + آهنگ: امین قباد 
تنظیم: سعید شمس + میکس مستر: احمد صانقه 
به جز من کی حواسش بود تو از پاییز بیزاری چه رنگایی رو میفهمی چه رنگایی رو دوست داری 
هنوزم یاد من مونده چه تاریخی تو رو دیدم چجوری عشقو میدیدم چجوری عشقو فهمیدم 
به جز من کی حواسش بود تو از پاییز بیزاری چه رنگایی رو میفهمی چه رنگایی رو دوست داری 
دانلود آهنگ نگاه با کیفیت ۳۲۰ 
دانلود آهنگ نگاه با کیفیت ۱۲۸ 
از ۵ - تعداد رای : میانگین امتیاز 
اولین نفری باشید که به این آهنگ امتیاز می دهید. 
بله نصب میشه نحوه ی نصبش هم تو یه فایل نوت نوشته... 
توضیحی بر مشکلات اخیر سرور دانلود فایل ها 
خدمات و خبر های تازه مون آرک! 
تخفیف ویژه مون آرک به مناسبت سال نو 1396 
خدمتی نو از مون آرک: دریافت حجمی محصولات در محل 
محمدی : به مقامی جز قهرمانی با سپاهان فکر نمیکنیم 
بهترین گوشی های چینی بازار (آبان ماه 95) 
تصاویر واقعی میزو ام 5 قبل از معرفی منتشر شد 
تصویر اسمارت فون میزو ام 4 از طریق وب سایت تنا فاش شد 
آیا گوشی میزو پرو 7 با رابط کاربری Flyme 6 معرفی می‌شود؟ 
تصویری از گوشی Meizu M3 Max با نمایشگر 6 اینچی منتشر شد 
تصاویری واقعی از گوشی Meizu Max در فضای مجازی جلوه گری کرد 
تاریخ رونمایی از میزو پرو 7 مشخص شد؛ مشخصات اس7 ، ظاهر آیفون 7 و نمایشگر خمیده 
ساعت هوشمند میزو میکس به لنز دوربین‌ها چشمک زد؛ رونمایی در 13 شهریور؟ 
گوشی جدید شرکت چینی میزو با نام ام 4 به تازگی سوژه خبرگزاری ها شده است. به تازگی تصویر میزو ام 4 (Meizu m4) از سوی وب سایت تنا منتشر شده است که طراحی و ظاهر آن را به تصویر می‌کشد. 
در پایان هفته گذشته میزو اطلاعات اندکی را از گوشی جدید خود ارائه داد و امروز به طور رسمی از فبلت Meizu M3 Max خود رونمایی کرد. دستگاهی با یک صفحه نمایش بزرگ 6 اینچی با رزولوشن 1080 در 1920 پیکسل و حاشیه‌هایی که تقریبا اثری از آن نیست و ... 
گوشی های سری میزو پرو (Meizu Pro) که در نوامبر سال گذشته (آبان 94) و با معرفی گوشی میزو پرو 5 (Meizu Pro 5) کار خود را آغاز کردند، همیشه از سخت افزار و نرم افزار قدرتمندی برخوردار بوده‌اند. به عنوان مثال، پرو 5 مجهز به پردازنده اگزینوس 7420 بود. ... 
5 سپتامبر (15 شهریور ماه) روزی است که گوشی هوشمند جدید میزو معرفی خواهد شد. گفته می‌شود که این دستگاه، گوشی Meizu M3 Max خواهد بود که از یک نمایشگر 6 اینچی برخوردار شده است. تصویر جدیدی که به تازگی از آن منتشر شده، طراحی میزو ام 3 مکس را ... 
تصاویری واقعی از گوشی Meizu Max به همراه قیمت این دستگاه در شبکه جهانی وب منتشر شد. کمپانی میزو شاید همچنان یکی از سریع‌ترین رشدها را در بین کمپانی‌های گوشی ساز چینی تجربه می‌کند؛ اما مطممئنا یکی از بزرگان این عرصه به شمار نمی‌آید. 
درست 6 ماه بعد از معرفی پرچمدار قبلی میزو، میزو پرو 6 (Meizu Pro 6)، این شرکت چینی آماده رونمایی از جانشین نسل بعدی محصولات خود است. میزو پرو 7 (Meizu Pro 7) در تاریخ 13 سپتامبر و با شعار «حرفه‌ای تر از حرفه‌ای» (Pro than Pro) معرفی خواهد شد. ... 
در گزارشی تازه عنوان شده است که ساعت هوشمند میزو میکس (Meizu Mix Smartwatch) در 13 شهریور ماه رونمایی خواهد شد. انتظار می‌رود که این ساعت حاوی سیستم عامل YunOS بوده و از یک شماره گیر فلزی 32 میلی‌متری نیز برخوردار باشد. لازم به ذکر است که این سیستم عامل ... 
رئیس اتحادیه مشاوران املاک با بیان اینکه تحلیل و تجربه سال‌های گذشته نشان می‌دهد که قیمت خانه در سال 98 رشد جهشی نخواهد داشت و در حد شاخص تورم خواهد بود، گفت: رشد نرخ اجاره بها همانندسال گذشته زیر ۳۲ درصد خواهد بود. 
به گزارش ، مصطفی قلی‌خسروی در پاسخ به این سؤال که چه تحلیل و چشم‌اندازی از بازار مسکن در سال جاری وجود دارد،‌ گفت: با توجه به مطرح شدن مسکن امید از سوی شهرداری تهران و ساخت 400 هزار مسکن از سوی وزیر راه و شهرسازی نشان از رونق تولید و عرضه مسکن خواهد بود. 
وی با اشاره به نامگذاری سال رونق تولید از سوی مقام معظم رهبری ادامه داد: قطعا با رونق تولید مسکن 174 شغل کلیدی درگیر خواهد شد که باعث رونق بسیاری از مشاغل جانبی نیز خواهد شد؛ بنابراین رونق تولید مسکن و عرضه مناسب قطعا به نفع بازار مسکن خواهد بود. 
در سال گذشته امسال قیمت مسکن در حد شاخص تورم افزایش خواهد یافت. و رشد جهشی قیمت مسکن نشان می‌دهد که در سال 98 هم رشد جهشی قیمت نخواهیم داشت، اظهار کرد: با توجه به کاهش قدرت خرید و همانا رشد جهشی خسروی با تاکید بر اینکه تجربه سال 91 بعد از رشد 
رئیس اتحادیه مشاوران املاک گفت: به هر حال اگر فعالیت‌های وعده داده شده برای تولید مسکن به ثمر بنشیند ثبات قیمت مسکن دور از دسترس نیست. 
رشد اجاره بهای مسکن مثل پارسال 
خسروی در پاسخ به این سؤال که به گفته فعالان بازار مسکن با توجه به رشد امسال باید منتظر رشد نرخ اجاره بها باشیم گفت: اجاره بها تابع است اما نه به آن اندازه چرا که موجران عاقل هستند و به خوبی می‌دانند که رشد بیش از حد نرخ اجاره باعث خالی ماندن ملک مورد نظر خواهد شد. 
وی با بیان اینکه نرخ اجاره بها در سال گذشته در نهایت 32 درصد رشد داشت،‌ گفت: امسال هم نرخ اجاره بهای خانه بیش از 32درصد رشد نخواهد کرد و به همان میزان پارسال خواهد بود. 
رئیس اتحادیه مشاوران املاک در پاسخ به این سؤال که آیا متقاضیان مسکن اقدام به خرید ملک کنند یا خیر، گفت: متقاضیان وقتی نیازمند خرید ملک هستند منتظر نمانند که معجزه‌ای رخ می دهد چرا که با خرید ملک بعد از 5 سال یک ارزش افزوده‌ای برای آن ملک رخ می‌دهد. 
وی افزود: نگه داشتن پول مثل برف می‌ماند که به سرعت آب می‌شود. 
خبر فوری / ممنوعیت جدید برای دریافت وام بانکی 
پیش‌بینی قیمت اجاره خانه در سال 98 
سرمایه گذاری در بخش مسکن رونق گرفت؟ 
خانه در تهران متری ۷۷ میلیون تومان!/ قیمت مسکن در مناطق مختلف (جدول) 
تورم اجاره مسکن به ۵۰ درصد رسید/ پیش‌بینی بازار اجاره در سال ۱۴۰۱ 
استان هرمزگان ـ شهرستان قشم ـ بخش منطقه آزاد قشم ـ بلوار ساحلی ـ پشت بازار نور ـ پلاک 111 
تلافی بی‌نظیر عروس خانم بعد از فرار داماد از مراسم! 
میهمانان همه آمده بودند و عروس و خانواده ها منتظر رسیدن آقای داماد بودند که ناگهان خبر رسید او با نامزد سابقش فرار کرده. در عرض چند ساعت همه چیز تغییر کرد و کار داماد فراری تلافی شد. 
یکی از برادرها یعنی "ناوین" همراه همسرش "سیندهو" روز عروسی به مراسم نیامد و با یک برنامه ی از پیش تعیین شده فرار کرد تا عروس تنها بماند. عروس، ها و همه میهمانان شوکه بودند تا اینکه ماجرا روشن شد و دلیل فراری شدن داماد را همه دانستند. 
از یادداشت " ناوین " مشخص شد که او در گذشته با دختری در ارتباط بوده و این دختر او را تهدید کرده که اگر ازدواج کند، جلوی همه مهمان ها سم خواهد خورد و زندگی اش را به هم می ریزد به همین دلیل داماد تصمیم گرفت که عروس و مراسم را رها کرده و با او به شهر دیگری فرار کند. 
" سیندهو " قلبش از این اتفاق شکست و سردرگم مانده بود و از طرفی هم در برابر مهمانان شرمنده بود اما نمی خواست بهترین شب عمرش اینگونه خراب شود برای همین به این نتیجه رسید که با یکی از مهمانان ازدواج کند. 
خانواده او تصمیم گرفتند که داماد آینده شان را در همین مراسم عروسی پیدا کنند و جای خالی " ناوین " را با فرد لایق دیگری پر کنند در نتیجه به لیست مهمان ها نگاهی انداختند. یکی از مهمانان به نام "کاندراپا" که در کنداکتور کار می کرد؛ داوطلب شد که اگر عروس هم موافق است با او ازدواج کند. یعنی همه چیز در عرض 2 ساعت تغییر کرد و سرنوشت آن ها جور دیگری رقم خورد. 
برای مشاوره برخورد با بهانه گیری کودک 
از طریق تلفن ثابت در سراسر کشور با شماره زیر تماس بگیرید: 
پاسخگویی از ۸ صبح تا ۵ عصر حتی ایام تعطیل 
در بسیاری از مواقع کودکان به دلیل ناتوانی در ابراز احساسات شروع به بهانه گیری می کنند. این کار می تواند آستانه صبر والدین را کاهش داده و منجر به پرخاشگری آن ها شود. که همین موضوع موجب تشدید می گردد. به همین دلیل است که متاسفانه امروزه بسیاری از والدین از خود شکایت دارند. 
را شناسایی نمایید. پس از آن می توانید با توجه به علت بهانه گیری او، مناسب ترین راهکار را برای برخورد با او انتخاب نمایید. به همین منظور در ادامه قصد داریم شما را با علت و مناسب ترین نحوه برخورد در این شرایط، بیشتر آشنا کنیم. برای اینکه بتوانید این بهانه گیری ها را از کودک خود دور کنید، نیاز دارید تا ابتدا دلیل 
دلیل خاصی دارد. از آنجایی که کودکان در ابراز احساسات و خواسته هایشان ناتوان هستند. زمانی که نمی توانند شما را متوجه نیازهایشان کنند، شروع به بهانه گیری می کنند تا شما متوجه خواسته هایشان شوید. از مهم ترین و اصلی ترین دلایل را متوقف نمایید، در ابتدا نیاز است تا دلیل این بهانه گیری را پیدا کنید. زیرا قطعا می توان به موارد زیر اشاره نمود. همانطور که گفته شد برای اینکه بتوانید 
زمانی که کودک احساس خستگی می کند و شرایط مناسبی برای استراحت او فراهم نیست. مانند زمانی که در مهمانی ها حضور دارید و یا اطرافتان شلوغ است. 
هنگامی که گرسنه است و نمی تواند شما را متوجه این موضوع کند. 
دارد. زمانی که کودک به شدت از چیزی ترسیده و یا 
هنگامی که در محیطی غریبه قرار گرفته و به شدت معذب شده است. به خصوص زمانی که از او می خواهید به آغوش این افراد غریبه برود و یا آن ها را ببوسد. 
زمانی که از حضور در جایی کسل شده و دلش می خواهد آنجا را ترک کند. 
هنگامی که مکانی را دوست دارد و به اجبار باید آنجا را ترک کند. 
در زمان هایی که کودک احساس درد و بیماری می کند. 
زمانی که کودک را مجبور به انجام کاری می کنید که آن را دوست ندارد. 
است. احساس سردرگمی و بی حوصلگی از دیگر دلایل 
و بهانه گیری می شوید. زمانی که به خواسته و نیاز کودک بی اهمیت هستید و منجر به تحریک بیش از حد او برای 
هنگامی که کودک خواسته ای داشته و به آن دست نیافته است. مانند زمانی که اسباب بازی پشت ویترین مغازه دل او را برده و شما به هر دلیلی شرایط خرید آن را ندارید. 
تاثیر تربیت بر کودک بهانه گیر 
او بی تاثیر نخواهد بود. معمولا کودکانی که والدین آن ها برای شناخت بهتر آن ها و احساساتشان مطالعه می نمایند، کمتر از سایر باشند. است. به همین منظور در ادامه به بررسی رفتارهای تربیتی می پردازیم که می توانند زمینه ساز قطعا که نحوه تربیت می کنند. از طرفی رفتار درست والدین با کودک می تواند به سرعت بهانه گیری و لجبازی او را برطرف نماید. اما متاسفانه برخی از رفتارهای تربیتی والدین دلیل اصلی بروز 
می نامند. این لجبازی ها می تواند در شکل دهی به شخصیت کودک تاثیر منفی داشته باشد و او را به فردی بهانه گیر و لجباز تبدیل کند. شاید شما هم بارها شاهد لجبازی والدین با کودک خود شده باشید. متاسفانه بسیاری از والدین به دلایل مختلف که معمولا ریشه در کودکی آن ها دارند، با کودک خود لجبازی می کنند. این افراد بدون هیچ دلیلی دائما با خواسته کودک خود مخالفت می کنند. یا اینکه چیزی را به زور از آن ها می گیرند و در نهایت آن را شوخی و 
زورگویی و عدم توجه به خواسته کودک: 
می شود، زورگویی و سخت گیری والدین در تربیت فرزندان و از دیگر رفتارهای تربیتی که منجر به است. بسیاری از والدین فکر می کنند که با رفتارهای قاطعانه و خودخواهانه می توانند فرزند خود را مطابق با رویاهای خود تربیت نمایند. در صورتی که زورگویی به کودک و عدم توجه به خواسته های او نه تنها منجر به تحقق این رویاها نخواهد شد، بلکه او را به فردی لجباز و بهانه گیر تبدیل خواهد کرد. 
می شود. زیرا آن ها می خواهند با این بهانه گیری ها شما را متوجه حضور خود کنند. ایجاد حس با تفاوت قائل شدن میان او و خواهر با برادرش، نیز از دیگر رفتارهای تربیتی است که موجب 
نحوه برخورد با کودک بهانه گیر 
تاثیر بسیار زیادی در برطرف نمودن آن خواهد داشت. به همین دلیل بهتر است با توجه به دلیل از راهکارهای زیر برای برطرف نمودن این بهانه گیری ها استفاده نمایید. نحوه برخورد والدین با 
صبور باشید و کنترل خود را از دست ندهید: 
باید به آن توجه داشته باشید، حفظ آرامش خودتان است. به هیچ عنوان در برابر بهانه گیری کودک عصبی نشوید و به نپردازید. زیرا در بسیاری از مواقع او می خواهد مشکلش را با شما در میان بگذارد. بنابراین آرامش خود را حفظ نمایید و اجازه دهید کودک نیز آرام شود. یکی از نکات رفتاری که هنگام 
برای شنیدن مشکل کودک زمان بگذارید و اجازه دهید اهمیت خود را متوجه شود: 
عدم توجه شما به او باشد. بنابراین سعی کنید به جای بی توجهی کودک را متوجه خود به او کنید. برای کودک خود زمان بگذارید. به طور مثال هنگامی که او شروع به بهانه گیری می کند، کنار او بنشینید و او را در آغوش بکشید. شاید دلیل اصلی 
به جای اینکه به کودک خود بگویید که بچه بدی شده و دیگر او را دوست نخواهید داشت. به او بگویید که می فهمید چقدر عصبانی و یا ناراحت است. که اگر شما نیز جای او بودید ممکن بود واکنش های شدیدتری نشان دهید. سپس فرزند خود را در آغوش بکشید و اجازه دهید این تایید احساسات را درک نماید. در نهایت تماشاگر برطرف شدن بهانه گیری او در کوتاه ترین زمان ممکن خواهید بود. 
او را در عمل انجام شده قرار ندهید: 
به هیچ عنوان کودکان را در عمل انجام شده قرار ندهید. به طور مثال هرگز از آنها نخواهید به آغوش کسی بروند که دوست ندارند و با او احساس غریبگی می کنند. زیرا در بسیاری از مواقع دلیل حضور در محیط های غریبه و در کنار افراد ناآشنا است. 
1- علت بهانه گیری کودکان چیست؟ 
 برای اینکه بتوانید بهانه گیری کودکان را متوقف نمایید ابتدا باید علت آن را دریابید که در متن مقاله علت های رایج این امر مطرح شده است. 
2- تاثیر تربیت بر کودک بهانه گیر چیست؟ 
 نحوه تربیت کودک توسط والدین در بهانه گیری او بی تاثیر نیست بلکه تاثیر بسیار زیادی دارد که در متن مقاله شرح داده شده است. 
3- نحوه برخورد با کودک بهانه گیر چیست؟ 
 نحوه برخورد والدین با بهانه گیری کودکان تاثیر بسیار زیادی در برطرف نمودن آن خواهد داشت که در متن مقاله توضیح داده شده است. 
برای مشاوره برخورد با بهانه گیری کودک 
از طریق تلفن ثابت در سراسر کشور با شماره زیر تماس بگیرید: 
پاسخگویی از ۸ صبح تا ۵ عصر حتی ایام تعطیل 
» چرا کودکان باید بازی کنند 
انشا درباره فصل تابستان + 6 انشا با موضوع فصل تابستان و تعطیلات 
در این بخش 6 انشاء زیبا و ادبی برای توصیف فصل تابستان را قرار داده ایم. فصل تابستان، فصل تعطیلات است و افراد در این فصل به مسافرت می روند. در ادامه انشاهای زیبای تابستان را می خوانید. 
تابستان یکی از چهار فصل خداوند است که به برکت و سرسبزی و گرمای زیادش در بین فصل های دیگر شناخته شده است و من تابستان را خیلی دوست دارم. 
تابستان را دوست دارم به خاطر اینکه همه جای زمین را سبزه پوشانده، میوه های رنگارنگ روی درخت ها به ما چشمک می زنند، روزهای آن آنقدر طولانی است که می توانیم به همه کارهایمان برسیم و شب هایش معمولا دورهمی های شادی با دوستان خانوادگی مان داریم. 
تابستان فصل تعطیلات است، فصل دوچرخه سواری، فصل مسافرت به شهرهای خنک تر ایران و من به خاطر همین عاشق این فصل زیبا هستم. اگرچه بعضی اوقات به خاطر گرمای بیش از حد، هوس زمستان و برف و باران می کنم و این گرما ما را در خانه زندانی می کند اما به خاطر خنکی کولر این گرما خیلی زود از یادمان می رود و به خوبی می دانم همین گرما است که باعث می شود دانه های درختان به میوه تبدیل بشوند و آماده چیدن شوند. 
بخصوص آخر هفته ها به پارک نزدیک خانه مان می رویم، دور هم می نشینیم، بازی می کنیم، شام می خوریم و از هوای خنک شب های تابستان لذت می بریم. من و خانواده ام بسیاری از 
هر ماه تابستان را هم چند روز در خانه پدربزرگ می گذرانیم که باغ میوه سرسبز دارد. گشتن و بازی کردن در آن جا، کمک به برداشت محصول و انگور چینی و خوابیدن در پشت بام هنگام شب ها خیلی خیلی خوش می گذرد. 
تابستان با این که خیلی خوب است اما همیشه بعد از مدتی که می گذرد دلم برای مدرسه، معلم و دوستانم تنگ می شود و دوست دارم زودتر تابستان تمام شود و دوباره به مدرسه بروم. 
مادرم همیشه می گوید من در بهار زندگی ام هستم و وقتی به سن و سال او برسم وارد تابستان زندگی ام خواهم شد. به قول مادرم آدم ها در تابستان زندگی پخته می شوند و تجربه های زیادی به دست می آورند. 
انشا درباره دوست و رفیق + 6 انشای زیبا درباره دوستی و رفاقت 
انشا تابستان – تابستان خود را چگونه گذارندید ؟ 
یا در تابستان چه کار های مفیدی انجام دادید ؟ 
موضوع انشا : تابستان بخشی از عمر ماست که میتواند به خوبی با بطالت و بیهودگی بگذرد 
من در تابستان تمام تلاشم را کردم تا عمرم را هدر ندهم و پس از گذشت تابستان نزد خودم و خدای خودم سرم بالا باشد که تابستان و اوقات فراغتم را هدر نداده ام . این انشا در واقع برنامه من است در تابستانی گه گذشت . 
تابستان امسال خیلی هواگرم بودکه هنوزم آثارش پیداست 
من دراین فصل سال وامسال تونستم کتابهاورمانهایی رومطالعه کنم 
وازاوقات فراغتم کمال استفاده روببرم . 
تونستم دل خودم وسلامتی خودموتضمین کنم. 
البته متوجه بیماری ای ازخودم شدم که اونم خالی ازلطف نبود 
چون پی به این بیماری بردم ومجبورشدم تاهرچندوقت یکبارخودمودربوته آزمایشگاه قراردهم وچک کنم 
خلاصه براتون بگم که درفصل تابستون من درجشنواره قرآنی برنده شدم 
من دراین فصل تاجائیکه تونستم به یک مجموعه فرهنگی ونگهداری کودکان 
وامورخیریه مانندی کمک کردم وپیش خدای خودم راضیم 
امیدوارم که تونسته باشم گام کوچکی دراین راه برداشته باشم 
و هرچندازنظرمالی درمضیغه هستم اماکمک مالی نمودم 
البته ناگفته نمونه که فقط انحصارا”کمک مالی نیست 
بلکه ماهرقدمی که برای حسینیه یاهرمرکزدیگه ای برمی داریم درجایگاه خودش نوشته میشه. 
همچنین من درفصل تابستان به دیدارکودکان معلول شهیدفیاض بخش مشهدرفتم 
وازآنجائیکه دردوران دبیرستان معلممون یادداده بودندکه بایدباآنهابه نرمی رفتارکنید 
براشون میوه پوست کندم وبه دستشون دادم 
چون بعضیهاشون اصلا”توان پوست کندن میوه رونداشتند و یاخیلی سنشون کوچک بود. 
هر لحظه که بیهوده از عمر بگذرد هرگز باز نخواهد گشت پس بکوشید در هر لحظه طوری زندگی کنید که وقتی گذشت آن احساس شرمندگی و ملامت نکنید . 
انشا موضوع پاییز + 7 انشا کوتاه و بلند درباره فصل پاییز برای پایه های مختلف تحصیلی 
انشا بهار | انشا در مورد بهار و فصل نو شدن | 4 انشا در مورد… 
انشا در مورد زمستان ؛ 6 انشای زیبای ادبی در مورد فصل زمستان 
انشا تابستان – متن خاطره گویی و توضیحی در مورد تابستان 
موضوع انشا : خاطرات بچگی در فصل تابستان-تابستان در گذشته 
زمان میگذرد و همه زندگی مان مثل یک دفترچه یادداشت روبروی ما باز میشود . امروز بخشی از این خاطرات را ورق میزنم و به خاطرات کودکی ام از تابستان میرسم . 
آدمی در بیشتر موارد پس از گذشت چند سال عوض می شود، اگر نمی گویم در همه چیز، جانب احتیاط را رعایت می کنم. وگرنه خود من هر چند سال یکبار به شکلی عجیب و غریب تغییر می کنم.اگر بخواهم یک نمونه را مثال بزنم، می توانم علاقه شدیدم به فصل تابستان از بچگی تا چند سال پیش، و انزجارم از این فصل از همان چند سال پیش تا امروز است. 
بچه تر که بودم شاید اغراق نباشد اگر بگویم کل سال را منتظر تابستان بودم. با پسرخاله هایم می نشستیم و حساب می کردیم که چند روز مانده تا سال تحصیلی تمام شود و تابستان برسد.و فصل تابستان هم که نوید دهنده فراغت و بازی و خواب تا یازده صبح و شبها تا ساعت ۳ بیدار ماندن بود. البته هنوز هم هست، اما در سه چهار سال گذشته، انگار سیستم بدنم تغییر کرده و از گرما فراری شده ام. 
هنوز هم تابستان فصل بازی و خواب تا لنگ ظهر و بیداری های شبانه هست که هی از آن یکی اتاق صدا بزنند که بخوابید(خطاب به من و پسرخاله هایم) و ما بگوییم چشم و اصلا نخوابیم.اما بیرون رفتن و فوتبال بازی کردن، دیگر برایم سخت شده است، گرما خیلی اذیتم می کند.نمی دانم شاید هم بدن من تغییر خاصی نکرده است و تنها دمای هوا در این چند سال افزایش زیادی داشته است.به هر حال با اینکه در تابستان بیرون رفتن برایم خیلی سخت است، اما این فصل هنوز هم یادآور خاطرات بچگی هایم است و آفتاب در عین آزارش، شیرین هم است. 
تابستان فصل شیرینی است اما مثل همه چیز که مزه آن در کودکی دلچسب تر بود من عاشق روزهای تابستانی بچگی ام و خاطرات شیرین آن هستم . 
انشا طنز با موضوع فصل تابستان 
نوشتن یک انشا طنز با موضوع فصل تابستان شاید کمی سخت و مشکل به نظر برسد برای همین ما در این قسمت بهترین ایده برای انشا طنز در مورد فصل تابستان را برایتان آماده کرده ایم. اگر دوست دارید برای معلم تان یک انشا طنز درباره تابستان و زیبایی هایش بنویسید در اینجا همراه ما باشید: 
می‌گویند برای آن که بتوانید کسی را درک کنید، خود را به جای او بگذارید و سعی کنید به جای او دنیا را نگاه کنید. من هم از آنجا که این خورشید داغ تابستان را درک نمی‌کنم، می‌خواهم خود را به جای او بگذارم. 
الان دارم از آن بالا خیره خیره شما را نگاه می‌کنم و سعی می‌کنم با اشعه نگاهم، شما را بسوزانم. از آن بالا به کوه و دشت و خیابان‌ها و پارک‌ها نگاه می‌کنم و مردم را می‌بینم که در حرکتند و هر یک به سویی می‌روند. بعضی‌هاشان تند تند راه می‌روند تا به سایه‌بانی برسند و خودشان را از شر من خلاص کنند. بعضی‌ها هم مثل این راننده‌های تاکسی توی ماشین‌های داغشان ولو شده‌اند و منتظر پر شدن ماشین‌هایشان هستند تا راه بیفتند. اما از مسافر خبری نیست و لنگ‌های کوچکشان را خیس می‌کنند و بر سر و صورتشان می‌کشند و به من فحش می‌دهند. 
از پنجره خانه‌هایتان به شما نگاه می‌کنم. خاک عالم! این چه وضع لباس پوشیدن است. خودتان را جمع کنید. ناسلامتی بزرگ‌تر اینجا نشسته. 
به حوض بزرگ و پر آب درون پارک نگاه می‌کنم. آب‌ها آرام آرام بخار می‌شوند و هوای پارک را شرجی می‌کنند. دو دختر جوان روی نیمکت پارک نشسته‌اند و در حالی که روسری‌شان از شدت عرق به سرشان چسبیده، بستنی شاتوتی لیس می‌زنند. به بستنی آن‌ها نگاه می‌کنم. بستنی‌شان آب شده و آویزان می‌شود روی دست و لباسشان. 
کلا هر جا را که نگاه می‌کنم، خرابی به بار می‌آورم. آخر من چه قدر تباهم؟ تنها نتیجه اخلاقی که می‌شود از این ماجرا گرفت این است که آفتاب داغ و سوزان تابستان اگر درک کردنی بود، خودش خودش را درک می‌کرد. سعی می‌کرد آدم باشد و این همه مردم آزاری را مرتکب نمی‌شد. مرض داشتن که شاخ و دم ندارد. دوستان بیایید آدم‌های خوبی باشید و مثل آفتاب تابستان نباشید. 
انشا ادبی و عادی در مورد تابستان 
انشا به زبان عادی و ادبی در مورد تابستان در این قسمت نوشته شده است و مناسب برای دانش آموزانی است که می خواهند یک انشا ادبی ساده در مورد فصل تابستان بنویسند توصیه می کنیم انشا ادبی و عادی در مورد تابستان را در این مطلب بخوانید: 
تابستان یکی از چهار فصل خداوند است که به برکت و سرسبزی و گرمای زیادش در بین فصل های دیگر شناخته شده است و من تابستان را خیلی دوست دارم. 
تابستان را دوست دارم به خاطر اینکه همه جای زمین را سبزه پوشانده، میوه های رنگارنگ روی درخت ها به ما چشمک می زنند، روزهای آن آنقدر طولانی است که می توانیم به همه کارهایمان برسیم و شب هایش معمولا دورهمی های شادی با دوستان خانوادگی مان داریم. 
تابستان فصل تعطیلات است، فصل دوچرخه سواری، فصل مسافرت به شهرهای خنک تر ایران و من به خاطر همین عاشق این فصل زیبا هستم. اگرچه بعضی اوقات به خاطر گرمای بیش از حد، هوس زمستان و برف و باران می کنم و این گرما ما را در خانه زندانی می کند اما به خاطر خنکی کولر این گرما خیلی زود از یادمان می رود و به خوبی می دانم همین گرما است که باعث می شود دانه های درختان به میوه تبدیل بشوند و آماده چیدن شوند. 
من و خانواده ام بسیاری از شب های تابستان بخصوص آخر هفته ها به پارک نزدیک خانه مان می رویم، دور هم می نشینیم، بازی می کنیم، شام می خوریم و از هوای خنک شب های تابستان لذت می بریم. 
هر ماه تابستان را هم چند روز در خانه پدربزرگ می گذرانیم که باغ میوه سرسبز دارد. گشتن و بازی کردن در آن جا، کمک به برداشت محصول و انگور چینی و خوابیدن در پشت بام هنگام شب ها خیلی خیلی خوش می گذرد. 
تابستان با این که خیلی خوب است اما همیشه بعد از مدتی که می گذرد دلم برای مدرسه، معلم و دوستانم تنگ می شود و دوست دارم زودتر تابستان تمام شود و دوباره به مدرسه بروم. 
مادرم همیشه می گوید من در بهار زندگی ام هستم و وقتی به سن و سال او برسم وارد تابستان زندگی ام خواهم شد. به قول مادرم آدم ها در تابستان زندگی پخته می شوند و تجربه های زیادی به دست می آورند. 
انشا در مورد تابستان را تعریف کنید 
توصیف ادبی فصل تابستان و متن انشا در مورد تابستان را تعریف کنید در این نوشتار از سایت سرگرمی سماتک بخوانید. اگر می خواهید یک انشای اختصاصی در مورد فصل تابستان بنویسید توصیه می کنیم انشا در مورد تابستان را تعریف کنید که در این قسمت آماده شده است را بخوانید و یادداشت کنید. نخستین انشا ادبی در مورد تابستان را در اینجا بخوانید: 
تابستان فصل خوب و داغی است من فصل تابستان را خیلی دوست دارم ، چون در آن فصل می توانم درس نخوانم البته اگر تجدیدی نداشته باشم . در تابستان بعضی ها استخر می روند من تا به حالا استخر ندیدم چون ما پول نداریم به استخر برویم البته پدرم که خودش اوستا همه کارهااست می گوید استخر جای مزخرفی است و ما هر وقت هوس استخر می کنیم پدرمان با کاسه در حیاط رویمان آب می پاشد و می گوید اینم استخر و ما هم می فهمیم استخر چقدر مزخرف است که با کاسه روت اب بریزند و پول بگیرند . در این فصل هوا گرم است ما کولر نداریم یک پنکه داریم که پدرمان می گوید برق یارانه ای است روشن نکنید یک روز که کسی خانه نبود من و برادرم پنکه را روشن کردیم و خیلی کیف داد ولی زری خواهرم ما را لو داد و شب پدرم ما را کتک زد و سیم پنکه را کند . در این فصل میوه های زیادی وجود دارد ولی ما پول نداریم بخریم گاهی که پدرم با افتخار میوه می اورد میوه هایش گندیده است و می گوید میوه تابستان همینه ولی نمی دانم چرا میوه های تیمور پسر همسایه که تو کوچه می خورد گندیده نیست . چون یک بار من تا سر کوچه کولش کردم تا به من یه سیب داد . در تابستان مادرم یه باد بزن دارد که مادر بزرگش 10 سال پیش از مشهد برایش سوغاتی اورده و مادرم همیشه منتظر تابستان است تا جلوی اقدس خانم خودش را با آن باد بزند و پز بدهد . در تابستان ما گوشت نمی خوریم پدرم می گوید گوشت در گرما ضرر دارد ولی من به پدرم گفتم که آخه زمستان هم سرد بود گوشت نخوردیم و پدرم گفت خفه شو توله سگ و من فهمیدم که حتما زمستان هم گرم بوده و من نفهمیدم.من تابستان خوشحالم چون از داخل سوراخ کفش های من آب نمی رود و سردم نمی شود . اخه کفش های من دو تا سوراخ بزرگ دارد البته یه سوراخ ریز هم دارد که مهم نیست پدرم که اوستای همه کارهاست می گوید سوراخ برای کفش لازم است و هو ا کش است و پا را خنک می کند یه شب که پدرم خواب بود من برای کفش هایش دو تا هوا کش درست کردم تا او را خوشحال کنم که صبح با کمربند حسابی کتک خوردم و فهمیدم کفش آدم های بزرگ هوا کش نمی خواهد . در تابستان بعضی ها لباس ندارند و من دلم برای ان ها می سوزد . مثل جایی که پدرم کار می کند او در خانه های بزرگ باغبانی می کند یک روز من را برای کمک با خودش برد من دیدم که دختر صاحب خانه لباس ندارد و لب استخر لخت زیر آفتاب خوابیده و تازه پوستش هم سیاه شده من که دلم برایش سوخت لباس خودم را که 8 تا سوراخ داشت و کمی بو می داد – چون مادرم می گفت اگه بشورش کلا پاره می شه- در آوردم و انداختم روش اون هم جیغ کشید و فرار کرد . و نمی دانم چرا این فداکاری من باعث شد پدرم اخراج شود و من هم کتک سیری بخورم آخه معلم کلاس سوم ما در مدرسه در مورد دهقان فداکار خیلی حرف زده بود و می گفت فداکاری خوب است . و من نتیجه گرفتم فداکاری برای آدم های لخت خوب نیست . یکی ازسرگرمی های ما در تابستان رفتن به پارک است که من خیلی دوست دارم پارک ما یک دستشویی دارد که پدرم با افتخار می گوید رئیسش هست و ما دم دستشویی می شینیم و از مردمی که می روند و شاش میکنند پول می گیریم که خیلی مزه دارد ، یک بار که پدرم حواسش نبود و یک آقایی که آمده بود 500 تومان به من و داداشم داد . البته من نفهمیدم که چرا پول زیاد داده ولی برادرم که بزرگتر است و همه چی را می داند گفت حتما خیلی شاش داشته که پول زیاد داده است . ما با این پول دو تا بستنی خریدیم که خیلی مزه داد البته زری دید و ما مجبور شدیم بقیه بستنی را به زری بدهیم تا ما را لو ندهد چون پدرم می گوید بستنی خطرناک است و انسان را مریض می کند ولی من یک بار پرسیدم پس چرا همه بستنی می خورند که پدرم یک پس گردنی جانانه به من زد و من فهمیدم که بستنی خیلی بد است . 
انشا درباره فصل تابستان + 6 انشا با موضوع فصل تابستان و تعطیلات 
انشا معلم | انشای زیبا با موضوع معلم | انشا در مورد معلم در روز معلم 
زیباسازی صورت با 3 حرکت با استفاده از زبان 
درمان شقاق مقعدی با مواد طبیعی ؛ روش های درمان شقاق مقعد و درمان با عسل 
آغاز مراسم رژه نیروهای مسلح در حرم مطهر امام خمینی(ره) 
چهارشنبه ۳۱ شهريور ۱۳۹۵ ساعت ۰۹:۱۰ 
به گزارش باشگاه خبرنگاران؛ لحظاتی پیش، مراسم رژه نیروهای مسلح با حضور فرماندهان ارشد نظامی در حرم مطهر امام خمینی(ره) آغاز شد. همچنین؛ در این مراسم، انواع تجهیزات نظامی نیروهای مسلح کشورمان، به نمایش درخواهند آمد. افزودنی است؛ قرار است در این مراسم یگان‌های پیاده و محمول ارتش جمهوری اسلامی ایران و سپاه پاسداران انقلاب اسلامی از مقابل جایگاه رژه بروند. گفتنی است؛ در این مراسم سردار سرلشکر باقری رئیس ستاد کل نیروهای مسلح، سردار سرتیپ حسین سلامی جانشین فرمانده کل سپاه، سردار سرتیپ محمد پاکپور فرمانده نیروی زمینی سپاه، امیرسرتیپ فرزاد اسماعیلی فرمانده قرارگاه پدافند هوایی خاتم‌الانبیا، امیرسرتیپ احمدرضا پوردستان فرمانده نیروی زمینی ارتش، سرتیپ نصیرزاده معاون هماهنگ کننده نهاجا و سایر مقامات لشکری و کشوری حضور دارند. 
برد جدیدترین موشک ایرانی اعلام شد 
سامانه‌های موشکی "خاتم ۵ و ۷" رونمایی شدند 
مدیری که ارزش سهام یک شرکت را دو برابر کرد 
ترامپ تحریم‌های کوبا را تمدید کرد 
همسر نتانیاهو به فساد مالی متهم شد 
کشته‌شدن 2نفر براثر 2درگیری مسلحانه در فارس 
موش‌ها دختر فرانسوی را در خواب جویدند 
تبلیغ هشدار دهنده برای ترک سیگار 
پیشنهاد آخوندی به رئیس‌جمهور برای تغییر شرایط پرداخت وام مسکن 
ترافیک هراز و کندوان نیمه سنگین است 
مرغ و تخم مرغ گران می‌شود 
کارت اعتباری بیش از ۲۰۰ هزار آمریکایی هک شد 
زمان صدور و هزینه ویزای اربعین 
جاده چالوس از ساعت ۱۴ یک‌طرفه می‌شود 
تکذیب سقوط یک مسافر به دریا در بندر شهید حقانی 
بیادی: آن‌ها که الفبای سیاست نمی‌دانند، دولت را نقد نکنند 
کاهش 3 درجه‌ای هوای تهران در روزهای آینده 
نامه مازنی به ظریف درباره نسل‌کشی میانمار 
آمار قربانیان زلزله مکزیک به ۶۱ نفر رسید 
ترامپ از هم‌پیمانان عربش خواست تا علیه ایران متحد شوند 
۲۴ درصد از ایرانی‌ها از اختلالات روان رنج می‌برند 
منصوریان سال ۸۵ را فراموش نکند 
مقدم:به فرهنگ که می‌رسند همه فرافکنی می‌کنند 
معرفی برترین قاری و حافظ قرآن کشور 
چگونه اعتیاد به گوشی را ترک کنیم؟ 
شعرخوانی شاعران به مناسبت عید سعید غدیر 
ژنرال قاسم سلیمانی عامل اصلی پیروزی بشار اسد / باید تهدیدهای آمریکا را باور پذیرتر کنیم 
قانونی یا عادلانه؟ مساله این است 
فرار از طوفان ایرما؛ جنوب فلوریدا تخلیه شد 
آیا اصلاح‌ طلبان دچار غرور سیاسی شده‌اند؟ 
دولت دوازدهم در آستانه یک چالش بزرگ قرار دارد 
تیلرسون: برای مقابله با تهدید ایران متحد شوید 
فریاد خشم جهانیان مقابل ساختمان سازمان ملل 
بانکداری بدون ربا و چالشی به نام نرخ سود 
پیشگویی امیرالمومنین نسبت به ردکنندگان غدیر 
حریرچی ناچار به عذرخواهی از مردم شد 
حریرچی معاون کل وزارت بهداشت از اینکه نتوانست به وعده‌های داده شده درباره واکسیناسیون عمل کند از مردم عذرخواهی کرد. 
به نقل از ایرنا؛ حریرچی سه شنبه شب با حضور در یک برنامه زنده تلویزیونی به موضوع واکسیناسیون عمومی در کشور اشاره کرد و گفت: امروز ۴۲۴ هزار واکسن کرونا تزریق و تمام تلاش‌ها برای واردات واکسن انجام شده و برای تامین واکسن‌های داخلی اقدام‌های خوبی صورت گرفته است. به گزارش 
او ادامه داد: با توجه به اقدام‌های فوق‌العاده و خیرکننده در زمینه واردات و تأمین واکسن کرونا، ولی مردم انتظار داشتند که در این چندماه اخیر واکسیناسیون گسترده‌تری صورت بگیرد که متأسفانه موفق نشدیم. 
آنچه باید پس از تزریق واکسن کرونا جدی بگیرید 
وی افزود: فارغ از اینکه چه میزان قصور و تقصیر وجود دارد و این قصور و تقصیر متوجه چه کسانی است، از اینکه نتوانستیم به وعده‌های داده شده درباره واکسیناسیون وسیع‌تر عمل کنیم از مردم عذرخواهی می‌کنم. 
حریرچی در ادامه با بیان اینکه متاسفانه تمام نشانه‌های یک اوج گیری در پیک پنجم در کشور وجود دارد، ادامه داد: مردم پس از ۱۷ ماه مقابله با کرونا، مشکلات اقتصادی و معیشتی خسته شده اند و همکاری نمی‌کنند. متاسفانه میزان پوشش و استفاده از ماسک در بین مردم کمتر از ۵۰ درصد است. 
در تعداد موارد سرپایی رکورد زدیم 
معاون کل وزارت بهداشت افزود: برای نخستین بار در تعداد موارد سرپایی رکورد زدیم، سه‌شنبه ۲۷ هزار و ۴۴۴ ابتلا به کرونا در کشور شناسایی شد و ۳ هزار و ۳۶ بستری جدید داشتیم. 
وی با بیان اینکه خاصیت اصلی ویروس دلتا سرایت پذیری بیشتر است و به همین دلیل بدون تردید در تمام استان‌های کشور وجود دارد و در حال چرخش می باشد، گفت: اما در این اوج گیری نسبت به موج‌های قبلی، مرگ و میرمان کمتر است. مجهز شدن بیمارستان‌ها و تجربه کادر درمان سبب شده است تا شدت شیوع بیماری کرونا در پیک پنجم کمتر باشد. 
حریرچی در پایان با اشاره به اینکه هم اکنون ۱۶۹ شهر در کشور قرمز است که بیشترین آن در شرق و جنوب کشور قرار دارد، افزود: اما متاسفانه در این شرایط نیز میزان تحرک و تماس‌های ما با یکدیگر نسبت به سال‌های قبل کرونا افزایش پیدا کرده است. 
حریرچی ناچار به عذرخواهی از مردم شد 
خواندن این مطلب 1 دقیقه زمان میبرد 
نتیجه نهایی انتخابات 1400 اعلام شد 
علی لاریجانی: به میر حسین موسوی تبریک نگفتم 
“قاضی زاده” از مدرک تحصیلی “رئیسی” دفاع کرد! 
چهره‌هایی که در روز سوم در انتخابات ثبت نام می‌کنند 
طرز تهیه شیرینی ماکارون فرانسوی + ویدئو 
که در این دستور برای شما تدارک دیده‌ایم بسیار ترد و لطیف است و به لطف فیلینگ باتر کریم طعم کره‌ای مطبوعی دارد. 
در ویدئوی زیر با طرز تهیه شیرینی ماکارون فرانسوی به صورت عینی آشنا خواهید شد 
مواد لازم جهت تهیه شیرینی ماکارون 
طرز تهیه شیرینی ماکارون فرانسوی + ویدئو 
به بخش در آشپزی ستاره مراجعه فرمایید. جهت آشنایی با طرز تهیه 
قسمت41 (آخر) سریال چینی اشک در بهشت+زیرنویس فارسی 
تعداد قسمت: فصل اول _ 41 ژانر : تاریخی/ تجاری/ درام / عاشقانه / ملودرام Shawn Dou,Li Qin,Leon Zhang دو شیائو سو یک گزارشگر تفریحی سرگرم کننده است که خود را به عنوان یک پرستار معرفی می کند و پس از یک تصادف اتومبیل ، مخفیانه وارد یک بخش بیمارستان می شود تا عکس ستاره ای را بگیرد.او به شاو ژن رونگ ، پزشک برخورد می کند و این رابطه عشق شیرین تلخ آنها را آغاز می کند. محصول کشور چین خلاصه داستان: لیست پخش ستارگان : Tears in Heaven 2021 
مقایسه بازدهی انواع صندوق‌های سرمایه گذاری 
نمودار قیمت ابطال و صدور هر واحد صندوق 
 آخرین مقالات آموزشی صندوق های سرمایه گذاری 
سرمایه‌گذاری با روشی امن و جدید 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
اگر قبلا این اثر را خریده اید، ابتدا از وارد حساب خود شوید. 
امکان تماشای این فیلم میسر نیست 
شما در هر روز، مجاز به دانلود (اشتراکی) تنها دو اثر می‌باشید. 
برای مشاهده لینک های دانلود، به پنل کاربری و بخش مراجعه کنید. 
اگر قبلا این اثر را خریده اید، از مشاهده کنید. 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - هدیه سال نو 
دوست ما رمی خرسه - خداحافظ پینگ 
دوست ما رمی خرسه -برگشت به قطب جنوب 
دوست ما رمی خرسه - گُل 
دوست ما رمی خرسه - بدو تا گرمت بشه 
دوست ما رمی خرسه - علاقه باعث گریه ما میشه 
دوست ما رمی خرسه - پدربزرگ درخته 
دوست ما رمی خرسه - کمک به الی 
دوست ما رمی خرسه - دورشو، خشم! 
دوست ما رمی خرسه - دندونای سیاه کوچولو 
دوست ما رمی خرسه - یه روز مهم 
دوست ما رمی خرسه - مخروط طلایی 
دوست ما رمی خرسه - مامان ژی‌پینگ2 
دوست ما رمی خرسه - گوشی تلفن جادویی 
دوست ما رمی خرسه - مامان ژی‌پینگ1 
دوست ما رمی خرسه - سرزمین دوستان 
دوست ما رمی خرسه - موزی، میوه بخور 
دوست ما رمی خرسه - سلام ستاره 
دوست ما رمی خرسه - پرواز کن شیائولان 
دوست ما رمی خرسه - ببخشید بین کوچولو 
دوست ما رمی خرسه - سیاه کوچولو 
دوست ما رمی خرسه - کی گنج موزی رو برداشته 
دوست ما رمی خرسه - من می خواهم مثل اونها باشم 
دوست ما رمی خرسه - رنگین کمان 
دوست ما رمی خرسه - فرمانروای حیوانات 
دوست ما رمی خرسه - پشه و شیر 
دوست ما رمی خرسه - رمی از رودخونه رد میشه 
دوست ما رمی خرسه - یه پرنده روی سر الی 
دوست ما رمی خرسه - دوست مریخی 
دوست ما رمی خرسه - بچه های بی دندون 
دوست ما رمی خرسه - ابر عصبانی 
دوست ما رمی خرسه - عطسه مال 
دوست ما رمی خرسه - صدای عجیب 
عکس های خیره کننده از گران قیمت ترین ماشین جهان؛ رولز رویس سوپتیل 
عکس ماشین برای پروفایل ماشین بازا 
خودروهای لوکس بالای یک میلیارد تومان در بازار + عکس و قیمت 
گالری عکس مدل های قدیمی فورد موستانگ 
مدارک و منابعی که سرشناسی را اثبات می‌کند به مقاله بیفزایید. همچنین اگر مقالهٔ شما در مورد موضوع خاصی است، مطالعه هر یک از موارد زیر به شما کمک خواهد کرد: کاربر گرامی، مقالهٔ اخیرتان که ایجاد کرده‌اید، طبق معیارهای ، فاقد سرشناسی است. برای احراز سرشناسی لطفاً پس از مطالعهٔ 
درخواست بازنگری برای تخصیص اضافه‌کاری واحدها از معاونت محترم اداری و مالی دانشگاه 
نامه در خصوص پیگیری مطالبات کارکنان 
نامه شورا در خصوص پرداخت اضافه کاری و پاداش و سایر مزایا 
گزارش عملکرد شورا - ارائه شده در هفته دولت 98 
گزارش دومین جلسه شورای مرکزی صنفی کارمندان دانشگاه های دولتی کشور 26 تیرماه 98 
سه شنبه ۲۸ خرداد ۱۳۹۸ - 
پیگیری وام بانک تجارت توسط همکاران عضو شورا 
پیگیری حق الزحمه کنکور توسط همکاران 
متن نامه ارسالی برای حق الزحمه امور عمومی 
متن نامه ارسالی برای وام پنجاه میلیونی دوم 
متن نامه ارسالی برای مانده مرخصی همکاران قراردادی و پیمانی 
متن نامه ارسالی برای درخواست شناور بودن مرخصی تابستانی 
گزارش جلسه شورای (صنفی) کارمندان دانشگاه‌های سراسر کشور - دانشگاه شیراز 
متن کامل بیانیه پایانی چهارمین گردهمایی اعضای شورای صنفی دانشگاههای دولتی 
پیام تبریک به مناسبت سال نو در مراسم بازدید کارکنان دانشگاه 
گزارش جلسه شورای (صنفی) کارمندان دانشگاه‌های سراسر کشور در مورخه 1397/12/8 دانشگاه تهران 
سه شنبه ۲۳ بهمن ۱۳۹۷ - 
اعلام مفاد صورتجلسه مورخه 97/11/09 به مشاور محترم و رییس و مدیر حوزه ریاست و روابط عمومی دانشگاه 
تجلیل از اعضای سابق شورای کارمندان دانشگاه محقق اردبیلی 
متن نامه ارسالی به معاونت محترم در خصوص اعمال رتبه 
گزارش عملکرد احتساب رتبه و ارتقای شغلی کارمندان پیمانی و قراردادی 
سی و ششمین نشست هیات امنای دانشگاه 
شما می توانید در موارد زیر، با ذکر مشخصات فردی خصوصا کد ملی و تلفن همراه خود ، از طریق ایمیل 
- مشکل فنی در رابطه با استفاده از سامانه 
- عدم دریافت یا فراموشی نام کاربری و کلمه عبور(ابتدا به لینک فراموشی کلمه عبور در صفحه اول سامانه مراجعه شود) 
- داشتن نظرات ، انتقادات و پیشنهادات سازنده 
به طور معمول نامه های الکترونیکی دریافتی ، طی 72 ساعت پاسخ داده می شوند. 
از آنجا که این آدرس الکترونیکی مربوط به رفع ایرادات فنی کار با سامانه می باشد،لطفا ازطرح موارد زیر خودداری شود: 
- لطفا از طرح سوالات آیین نامه ای خود در مورد درخواست ها و تسهیلات بنیاد ، خودداری فرمایید. 
- بررسی پرونده ها توسط واحد های کارشناسی بررسی کننده صورت می گیرد. لذا از پیگیری درخواست های خود از طریق این آدرس خودداری فرمایید. 
اگر در سامانه عضو نیستید به قسمت نام نویسی متقاضی بروید و پس از نام نویسی با استفاده از و خود می توانید وارد سامانه شوید. 
و می توانند وارد سامانه شوند (در صورت بروز مشکل از قسمت تغییر رمز عبور می توانید نسبت به اصلاح رمز عبور اقدام نمائید) کاربرانی که قبلا در سامانه ثریا عضو بوده اند از طریق 
کد ملی به عنوان نام کاربری 
نام کاربری ثریا به عنوان رمز عبور 
در صورتیکه با مشخصات فوق قادر به ورود در سامانه نیستید ، به قسمت نام نویسی متقاضی بروید و پس از نام نویسی با استفاده از و خود می توانید وارد سامانه شوید. 
طرز تهیه مرغ مارگاریتا خوشمزه و مخصوص با پنیر پیتزا 
طرز تهیه فرنی خرما خوشمزه و ساده به روش سنتی جنوبی 
طرز تهیه شش انداز بادمجان خوشمزه و مجلسی به روش گیلان 
طرز تهیه دنده کباب کرمانشاهی خوشمزه با سس رستورانی 
طرز تهیه مرغ لیمو فلفلی خوشمزه و مخصوص به روش رستورانی 
طرز تهیه فرنی خرما فرنی خرما یکی از انواع غذاهای ساده و خوشمزه کمکی است که معمولا برای ماه رمضان درست می شود، برای مشاهده آموزش کامل و مرحله به مرحله طرز … 
طرز تهیه شش انداز بادمجان شش انداز بادمجان یکی از انواع غذاهای سنتی و اصیل ایرانی است که اصالت آن متعلق به گیلان می باشد، برای مشاهده این آموزش آشپزی گیلکی در … 
طرز تهیه دنده کباب دنده کباب یکی از انواع کباب های سنتی و خوشمزه ایرانی است که اصالت آن متعلق به شهر کرمانشاه می باشد، برای مشاهده این آموزش در ادامه با … 
مرغ مارگاریتا با سس پستو یک خوراک ملل است که ریشه در ایتالیا دارد. این خوراک از سینه مرغ سرخ شده به همراه سس پستو تهیه می شود. سس پستو یک سس ریحان است که بسیار خوشمزه و خوش پخت می باشد و به راحتی به غذا طعم و عطر فوق العاده ای می دهد. این غذا را می توان در کنار انواع نان ها سرو نمود. برای مشاهده طرز تهیه مرغ مارگاریتا در ادامه با سایت چی شی همراه باشید. 
مرغ لیمو فلفلی یک خورش مرغ خوشمزه است که مزه متفاوتی در مرغ ایجاد می کند. این خورش آب زیادی ندارد 
مغز گردو، پسته یا سایر آجیل ها 
برای تهیه مرغ خوشمزه به روش مارگاریتا در ابتدای کار، سس پستو را تهیه می کنیم. برای این کار، برگ ریحان و مغزیجات و پنیر پارمزان و سیر خرد شده و نمک و فلفل را درون غذا ساز یا مخلوط کن می ریزیم و شروع به مخلوط کردن می کنیم تا به صورت پوره در آید. 
کم کم روغن زیتون را اضافه کرده و مخلوط می کنیم تا در آخر یک سس یکدستی بوجود آید. مرغ ها را از وسط برش می زنیم. سپس از هر طرف با آویشن، نمک و فلفل مزه دار می کنیم. یک تابه برداشته و با کمی روغن روی حرارت قرار می دهیم. 
در این مرحله وقتی روغن داغ شد مرغ ها را درون آن سرخ می کنیم. وقتی یک طرف مرغ ها طلایی شد پشت و رو کرده تا طرف دیگر آن نیز طلایی شود. در این فاصله سیر را هم رنده کرده و به تابه اضافه می کنیم تا سرخ شود. 
طرز تهیه چیکن پارمزان خوشمزه و مخصوص به روش ایتالیایی 
چیکن پارمزان یکی از انواع غذاهای خوشمزه بین المللی است که با مواد متنوعی تهیه می شود 
مرغ ها را از تابه خارج کرده کنار می گذاریم. سپس آرد را به تابه اضافه کرده و کمی در روغن تفت می دهیم تا بوی خامی آن گرفته شود. آب مرغ و سس پستو را به آن اضافه می کنیم. کمی هم می زنیم تا به خوبی ترکیب شود. سپس مرغ ها را به تابه اضافه می کنیم. 
سپس روی آن را با سس می پوشانیم. گوجه فرنگی ها و موزارلا و پارمزان را اضافه می کنیم و در تابه را می بندیم تا پنیر ها آب شود. در این مرحله می توان تابه را حدود ۵ تا ۱۰ دقیقه درون فر قرار داد. سپس با برگ ریحان آن را تزیین نمود. و در ظرف مناسب سرو کرد. 
طرز تهیه مرغ مارگاریتا خوشمزه و مخصوص با پنیر پیتزا 
آخرین بروز رسانی در : سه شنبه 25 خرداد 1400 
» آهنگ و تنظیم کننده : | ترانه سرا : « 
از پخش آنلاین لذت ببرید با دو کیفیت ۱۲۸ & 320 ، همراه 
برای به ادامه مطلب مراجعه کنید 
 به نام از رسانه تک موزیک 
» آهنگ و تنظیم کننده : | ترانه سرا : « 
از پخش آنلاین لذت ببرید با دو کیفیت ۱۲۸ & 320 ، همراه 
برای به ادامه مطلب مراجعه کنید 
قیمت ها بدون احتساب 9 درصد مالیات بر ارزش افزوده است. 
صدور آنی پیش فاکتور در کمتر از 30 دقیقه 
در تمام مراحل خرید، از لحظه درخواست تا تحویل بار، در کنار شما خواهیم بود و تماس بگیرید. 
در صورت بروز مشکل، با شماره 54712-021 داخلی ۶۶۶ 
مختلفی برای طی مسیر وجود دارد. طبیعتاً گفته میشود. در صورتیکه زوجین توافقی بر سر طلاق نداشته باشند زوج یا زوجه خود به تنهایی دادخواست طلاق خود را تقدیم دادگاه خانواده مینمایند. توجه شود که زن برای طلاق لزوماً باید دلیل داشته باشند. ولی برای مرد محدودیتی نیست و به صرف تقاضای طلاق معمولاً محکمه این درخواست را می پذیرد. در ادامه تلاش میشود به اطلاع مخاطبان گرامی برسد.علاوه بر در صورت تصمیم زن یا شوهر به طلاق، یا طلاق یکطرفه حتما قبل از هر اقدامی با یک وکیل متخصص مشورت نمایید. ، توافق بر سر طلاق است که به اصطلاح که در ادامه به آنها اشاره می شود در صورتی که زوجین با هم توافق نداشته باشند نیز روش هایی برای طلاق وجود دارد که توصیه می شود جهت اطلاع دقیق از 
تماس و مشاوره با وکیل متخصص طلاق و دعاوی خانواده 
یکی دیگر از راه های انجام طلاق توافقی مراجعه زوجین به یک وکیل متخصص طلاق و دعاوی خانواده و وکالت دادن به وی برای پیگیری پروسه طلاق است. در این فرض در صورتیکه وکیل کار خود را خوب بلد باشد اصولا زوجین درگیر تشریفات طلاق توافقی نمی شوند. باشید. در هر حال توصیه می شود برای اجتناب و پرهیز از درگیری با تشریفات طلاق توافقی و انجام صحیح پروسه طلاق توافقی و نیز جهت مشورت با وکیل با تجربه در زمینه دعاوی خانواده و اطلاع از راههای انجام طلاق توافقی با دفتر وکالت برای انجام طلاق توافقی راه های مختلفی وجود دارد، ساده ترین راه این است که زوجین باهم بر سر کلیه حقوق و مسائل زوجیت توافق نموده و مراحل را طی کنند. در حال حاضر به دلیل پیچیدگیهای انجام شده پروسه و تشریفات طلاق توافقی نسبتاً طولانی شده است و زوجین قبل از مراجعه به دادگاه باید در مراکز مشاوره بهزیستی و شورای حل اختلاف حضور یابند که این پروسه مجموعا ممکن است تا 3 ماه طول بکشد. حقوق ناشی از زوجیت که در طلاق توافقی باید تعیین تکلیف شود عبارتند از : مهریه، نفقه، اجرت المثل، حضانت فرزند، جهیزیه،ملاقات فرزند، هدایای مبادله شده بین زوجین در دوران زوجیت و سایر توافقات. راه های طلاق توافقی در صورتیکه زوجین خارج از ایران سکونت داشته باشد عبارت است از اینکه هم می توانند برای انجام طلاق به دفتر اسلامی کشور محل سکونت خود برود و هم می تواند در سفارت یا کنسولگری یا دفتر حافظ منافع هر یک به یک وکیل در ایران وکالت دهند تا آن وکیل به نیابت و وکالت از آنها کار طلاق توافقی را انجام دهد. مدارک طلاق توافقی عبارتند از : اصل کارت ملی، اصل شناسنامه زوجین، اصل سند ازدواج، اصل تصمیم شورای حل اختلاف عدم امکان سازش، گواهی عدم بارداری، در صورتیکه وکیل داشته باشید وکالتنامه وکیل دادگستری. 
3- اطلاع از مراحل طلاق توافقی 
5- تماس با وکیل متخصص طلاق توافقی 
7- از نحوه و وکالت دادن به وکیل طلاق توافقی 
9- با این وجود ما در دفتر وکالت دادگران حامی طلاق توافقی را با راههای که در احصار خود ماست، حدودا 20 روز کاری انجام می دهیم. 
10- اطلاع از شرایط جدید طلاق توافقی 
طلاع از شرایط، مراحل و مدارک طلاق توافقی 
فهرست 20 دعوای مهم خانوادگی در صلاحیت دادگاه خانواده 
مطالب مرتبط با طلاق توافقی : 
دعاوی ملکی و غیر منقول (34) 
انحصار وراثت - ارث - وصیت (13) 
دعاوی خانواده و امور حسبی (153) 
اطلاعات و صورت‌های مالی میاندوره‌ای دوره 9 ماهه منتهی به 1400/11/30 (حسابرسی نشده) 
اطلاعات و صورت‌های مالی میاندوره‌ای دوره 6 ماهه منتهی به 1400/08/30 (حسابرسی شده) 
اطلاعات و صورت‌های مالی میاندوره‌ای دوره 6 ماهه منتهی به 1400/06/31 (حسابرسی شده) (شرکت ساختمان سد و تأسیسات آبیاری سابیر) 
اطلاعات و صورت‌های مالی میاندوره‌ای دوره 6 ماهه منتهی به 1400/06/31 (حسابرسی شده) (شرکت سیمان زنجان) 
۶۰ سریال محبوب تاریخ که بیشترین نمره IMDB را دارند 
بهترین سریال‌ های خارجی تاریخ، به‌روزرسانی شده در پاییز 2020، معرفی، بررسی و داستان کلی 
افرادی که سریال می‌بینند معمولا به دو دسته کلی تقسیم می‌شوند : آنهایی که همزمان چند سریال را دنبال می کنند و آنهایی که تا یک سریال را به پایان نرساندند سریال دیگری را شروع نمی کنند. کسانی که اهل سریال باشند به خوبی می‌دانند که اعتیاد شدیدی در پشت آن پنهان است. با دیدن اپیزود اول و دوم درگیر خط داستانی سریال شده و دیگر نمی توانید از آن دل بکنید. 
به هر حال چه از گروه اول باشید و چه از گروهی که ماراتون‌وار سریال می‌بینند، خواندن این پست را برای آشنایی با بهترین سریال‌های خارجی تاریخ به شما توصیه می‌کنیم. 
در سال‌های اخیر شاهد به نمایش درآمدن سریال‌های بسیار خوبی از شبکه‌های معروف جهانی بوده‌ایم که اکثر آنها در ایران به وسیله دانلود از سایت‌های دانلود فیلم و یا استفاده از VODهای ایرانی مانند فیلیمو و نماوا دیده می‌شوند. 
بد ندیدم لیستی از ۶۵ سریال برتر که بیشترین تعداد رای را در سایت IMDB توانسته‌اند به دست آورند برایتان آماده کنم تا از حالا بتوانید خودتان را برای لذت بردن از تابستانی گرم در کنار دیدن سریال های جذاب آماده کنید. من به شخصه تعدادی از سریال هایی که در لیست ذکر شده اند را دیده ام و دنبال می کنم که نظر شخصی خودم را در قسمت های مربوط به همان سریال ها برایتان خواهم گفت. با ما همراه باشید. 
با این توضیح که سریال‌های مستند و انیمه‌ها، سریال‌های غیرانگلیسی‌زبان در این پست بررسی نمی‌شوند. همچنین برخی از سریال‌هایی که احساس کردم به صورت مقطعی و به خاطر پخش اخیر سریال، موقتی وارد فهرست سریال‌های برتر از دید کاربران IMDB شده‌اند، را منظور نکرده‌ام. 
جوخه برادران یک مجموعهٔ تلویزیونی کوتاه است که در ۱۰ قسمت تولید شده و داستانش در زمانه جنگ جهانی دوم روایت می‌شود. از تهیه‌کنندگان اصلی این سریال، تام هنکس و استیون اسپیلبرگ هستند که پیش‌تر در فیلم نجات سرباز رایان با هم همکاری داشتند. 
مجموعه تلویزیونی دسته برادران برای اولین بار توسط شبکه اچ‌بی‌او در سال ۲۰۰۱ به نمایش درآمد و از آن پس شبکه‌های متعددی اقدام به بازپخش آن نمودند. داستان سریال نیز در خصوص گروهی از سربازان آمریکایی، از روزی که دوره‌های آموزشی خود را طی می‌کنند تا روز پیروزی در جنگ است. 
در ۲۰ ژانویه ۲۰۰۸، اولین قسمت مجموعه و در ۲۹ سپتامبر ۲۰۱۳ قسمت آخر آن از طریق شبکه کابلی ای‌ام‌سی در آمریکا و کانادا پخش شد. در ۱۴ اوت ۲۰۱۱ ای‌ام‌سی اعلام نمود که این سریال برای فصل پنجم و پایانی در ۱۶ قسمت تمدید شده است. فصل آخر این مجموعه به دو بخش ۸ قسمتی تقسیم شد که در دو سال پخش می‌شود. بخش اول فصل آخر در ۱۵ ژولای ۲۰۱۲ آغاز شد و در ۲ سپتامبر ۲۰۱۲ پایان یافت و بخش دوم آن نیز در تابستان ۲۰۱۳ پخش شد. 
افسارگسیخته تحسین گسترده منتقدان را به دست آورد. این مجموعه تاکنون هفت جایزه امی را به دست آورده، از جمله آنها می‌توان به سه جایزه پیاپی بهترین بازیگر نقش اول مرد مجموعه‌های درام برای کرانستون و دوجایزه امی بهترین بازیگر نقش مکمل مرد برای مجموعه‌های درام برای پاول و همچنین سه نامزدی برای بهترین مجموعه درام اشاره نمود. کرانستون همچنین دو بار نامزد دریافت جایزه گلدن گلوب برای بهترین بازیگر مرد مجموعه درام و سه بار نامزدجایزه انجمن بازیگران فیلم برای بهترین بازیگر مرد مجموعه درام انتخاب شد. 
در مورد این سریال، این نوشته ما را بخوانید. 
چرنوبیل یک مینی‌سریال تلویزیونی پنج‌قسمتی بریتانیایی-آمریکایی در ژانر درام تاریخی است. نویسنده و خالق مجموعه کریگ مازن و کارگردان آن یوهان رنکاست. چرنوبیل تولید مشترک تلویزیون کابلی آمریکایی اچ‌بی‌او و شبکهٔ تلویزیونی بریتانیایی اسکای است. 
این سریال فاجعهٔ هسته‌ای چرنوبیل که در آوریل۱۹۸۶ در جمهوری شوروی سوسیالیستی اوکراین و تلاش‌های پاک‌سازی بی‌سابقه‌ای که به دنبال آن رخ داد را به تصویر می‌کشد. 
چرنوبیل در ۷۱امین دوره مراسم جوایز امی موفق به دریافت ۱۰ جایزه در بخش‌های مختلف از جمله بهترین مینی‌سریال، بهترین کارگردان تلویزیونی و بهترین فیلمنامه شده‌است. 
در مورد سریال چرنوبیل این نوشته را بخوانید. 
وایر یا شنود مجموعه تلویزیونی جنایی-درام آمریکایی است که در داخل و اطراف بالتیمور مریلند تنظیم و تولید و توسط نویسنده و خبرنگار سابق پلیس دیوید سیمون نوشته شده‌است. نخستین قسمت این مجموعه در تاریخ ۲ ژوئن ۲۰۰۲ از شبکه اچ‌بی‌او پخش شد و در تاریخ ۹ مارس ۲۰۰۸ در پنج فصل و ۶۰ قسمت به پایان رسید. 
هر فصل از وایر جنبه‌های مختلف شهر بالتیمور را معرفی می‌کند که شامل تجارت غیرقانونی مواد مخدر، سیستم مدرسه، رسانه‌های خبری و … می‌شود. وایر توسط بسیاری از منتقدان به عنوان یکی از بزرگترین سریال‌های تلویزیونی در تمام دوران توصیف شده‌است. 
داستان سریال در قاره‌های خیالی وستروس و اسوس، در نزدیکی پایان یک تابستان ۱۰ ساله اتفاق می‌افتد و چندین خط داستانی را دنبال می‌کند. اولین داستان به جنگ بین خانواده‌های اشرافی برای به دست آوردن تخت آهنی پادشاهی هفت اقلیم مربوط می‌شود. دومین خط داستانی، نزدیک بودن زمستانی طولانی و یورش موجوداتی افسانه‌ای از شمال را شرح می‌دهد و سومین خط داستانی مجموعه، تلاش فرزندان شاه مخلوع، برای بازپس‌گیری تاج و تخت است. این مجموعه از طریق شخصیت‌هایی که اخلاقیات مبهمی دارند، حول مسائلی چون طبقات اجتماعی، مذهب، وفاداری، فساد، جنگ داخلی و مجازات می‌گردد. 
بازی تاج و تخت رکورددار تعداد بیننده در شبکه اچ‌بی‌او است و در کشورهای مختلف طرفداران زیادی دارد. این سریال تاکنون نامزد و برندهٔ بسیاری از جوایز شده‌است که از میان آن‌ها می‌توان به نامزدی جایزه امی بهترین سریال درام برای هر چهار فصل پخش شدهٔ آن، یک نامزدی جایزه گلدن گلوب برای بهترین سریال تلویزیونی درام و نامزدی جایزهٔ هوگو برای بهترین نمایش درام اشاره کرد. پیتر دینکلیج نیز برای بازی در نقش تیریون لنیستر موفق به دریافت یک جایزهٔ امی بهترین بازیگر نقش مکمل مرد و گلدن گلوب بهترین بازیگر نقش مکمل مرد شده‌است. 
خانوادهٔ سوپرانو عنوان مجموعه تلویزیونی است ساخته کشور آمریکا که با ژانر درام و مافیایی ساخته شده‌است. داستان فیلم مربوط به خانواده مافیایی آنتونی سوپرانو، رئیس مافیایی خانواده ایتالیایی در شهرهای نیوجرسی و نیویورک می‌باشد. 
این مجموعه تلویزیونی ساخته دیوید چیس می‌باشد. این سریال موفق به دریافت جایزه گلدن گلاب، ادگار اوارد و پی بادی گردید. بازیگر نقش اصلی آنتونی سوپرانو هنرپیشه جیمز گاندولفینی در سال ۲۰۱۳ بر اثر سکته قلبی در گذشته‌است. 
این سریال از دسته آثاری است که کمپانی برادران وارنر آن را پشتیبانی کرده‌است. نویسنده‌های این سریال ترنس وینتر، رابین گرین، میشل بورگس، متئو وینر و فرانک رنزولی می‌باشند. این سریال در شش فصل (سیزن) و هشتاد و شش قسمت تهیه شده‌است. پخش این سریال از سال ۱۹۹۹ تا سال ۲۰۰۷ طول کشید. 
شرلوک یک مجموعهٔ تلویزیونی بریتانیایی است که اقتباسی به‌روز شدهٔ از داستان‌های کارآگاهی شرلوک هولمز اثر آرتور کانن دویل است. این سریال توسط استیون موفات و مارک گیتیس ساخته شده‌است و در آن بندیکت کامبربچ در نقش شرلوک هولمز و مارتین فریمن در نقش جان واتسون ایفای نقش می‌کنند. از سال ۲۰۱۰ تا ۲۰۱۷، چهار فصل از سریال تولید و پخش شده‌است. هر چهار فصل شرلوک دارای سه اپیزود نود دقیقه‌ای است. 
سریال با تحسین گسترده منتقدان و تماشاگران همراه بود و نقدها و نظرات مثبت بسیاری دریافت کرد. منتقدان، قلم داستانی و شخصیت پردازی، کارگردانی و قدرت تیم بازیگری، به خصوص بندیکت کامبربچ را ستودند. 
شرلوک یا شرلاک بسیار باهوش است و می‌تواند چیزهایی را ببیند که دیگران قادر به دیدن آن نیستند، پس با مردم عادی فرق می‌کند. آدم‌ها هم اصلاً از کسی که از آنها برتر باشد و با آنها فرق کند خوششان نمی‌آید، به همین دلیل شرلوک دوستی ندارد. در برابر این رفتار مردم او هم پذیرفته که از بقیه سرتر است و مغرور شده است. او می‌خواهد نشان دهد که بقیه برایش مهم نیستند و ارزشی برای جان مردم قائل نیست. این موضوع را می‌توان از دیالوگی فهمید که شرلوک می‌گوید «کی به انسانیت اهمیت میده». اما باید دانست او نیز برای انسانیت و جان انسان‌ها ارزش قائل است ولی ترجیح می‌دهد که این روی خود را به کسی نشان ندهد. این کار او دو دلیل دارد: یکی اینکه او نمی‌تواند همیشه خوب باشد، چون وقتی آدم‌ها خوبی می‌بینند همیشه انتظار خوبی دارند و شرلوک نمی‌تواند همیشه خوب باشد و خوب و به جا رفتار کند. دلیل دوم که مهم است، موضوعی است که باید دربارهٔ شخصیت شرلوک دانست؛ او سرخورده است، چون هیچ‌گاه هیچکس او را درک نکرده و به او محبت نکرده است، هیچکس سعی نکرده که با او دوستانه رفتار کند. به همین دلیل او هم به خودش قبولانده است که هیچ قلبی ندارد… 
فایرفلای یک مجموعه تلویزیونی ۱۴ قسمتی ساخته شده توسط شبکه فاکس در سال ۲۰۰۲ و ۲۰۰۳ بود. 
داستان این سریال از سال ۲۵۱۷، پس از ورود انسان‌ها به یک منظومه جدید آغاز می‌شود و در ادامه به ماجرای خدمه‌های سفینه فضایی می‌پردازد. این گروه ۹ نفره به تاریکی فضا نگاه می‌کنند و هرکدام از دریچه نگاه خود چیزی متفاوت از دیگران می‌بینند. 
کارآگاه حقیقی، نام یک مجموعهٔ تلویزیونی آنتولوژی جنایی آمریکایی ساختهٔ نیک پیزولاتو است که از شبکهٔ اچ‌بی‌او پخش می‌شود. 
فصل اول سریال، شاهد نقش‌آفرینی بازیگرانی چون متیو مک‌کانهی، وودی هارلسون، میشل موناهن و مایکل پاتس است. فصل اول این سریال در چند خط زمانی اتفاق می‌افتد و بر روی تحقیقات دو پلیس برای یافتن قاتلی سریالی که دست به‌جنایت‌هایی زده، طی مدت ۱۷ سال متمرکز است. 
داستان فصل دوم در کالیفرنیا اتفاق می‌افتد و دربارهٔ همکاری سه افسر پلیس از سه اداره پلیس مختلف است که پس از پیدا کردن جسد فردی در کنار یک بزرگراه، به دنبال جنایاتی هستند که تبدیل به یک تجارت شده‌است. در این فصل بازیگرانی همچون کالین فارل، ریچل مک‌آدامز، تیلور کیچ، کلی رایلی و وینس وان ایفای نقش می‌کنند. 
فصل سوم با هنرنمایی ماهرشالا علی، کارمن اجوگو، استیون درف، اسکوت مک‌نری، ری فیشر و میمی گامر در منطقه اوزارکس و در سه دوره زمانی مجزا به وقوع می‌پیوندد که دو کارآگاه پلیس ایالتی مسئول تحقیق پرونده‌ای وحشتناک دربارهٔ مفقودالاثر شدن دو کودک هستند. 
این سریال در فصل اول با نظرات مثبت و تحسین منتقدان روبرو شد؛ مجلهٔ آتلانتیک سریال کارآگاه حقیقی را «بهترین مجموعه تلویزیونی» خواند و متاکریتیک به این مجموعه، لقب «تحسین جهانی» داد. این سریال به سبک آنتولوژی ساخته شده‌است، بدین معنا که در انتهای هر فصل، داستان خاتمه یافته و فصل بعد با داستانی متفاوت و تیم بازیگری جدید ساخته خواهد شد. 
فارگو مجموعه‌ای در ژانر کمدی سیاه، جنایی و درام است که بر اساس فیلمی با همین نام که ساخته برادران کوئن بوده ساخته شده. کارگردانی این مجموعه تلویزیونی بر عهده نوآ هاولی است و برادران کوئن نیز تهیه‌کنندگی آن را بر عهده دارند. 
هر چند ادعا می‌شود داستان‌های هر چهار فصل پخش شده ، بر اساس واقعیت بوده و به درخواست بازماندگان حادثه اسامی آنها تغییر یافته است. اما این سریال کاملا داستانی است. 
فصل اول سریال با بازی بیلی باب تورنتون و مارتین فریمن مورد تحسین قرار گرفت و جایزه امی بهترین مینی سریال، بهترین کارگردانی و بهترین تیم بازیگری را دریافت کرد. 
سریال The Office یک سریال کمدی آمریکایی برگرفته از نسخه بریتانیایی به همین نام است، که به مدت ۹ سال در ۹ فصل و ۲۰۱ قسمت بین سال‌های ۲۰۰۵ تا ۲۰۱۳ از شبکه NBC پخش می‌شد. 
این سریال که به سبک مستند گونه ساخته شده و با سایر آثار تلویزیونی کمدی متفاوت است، در قسمت‌های تقریباً بیست دقیقه‌ای زندگی کارمندهای یک اداره فروش کاغذ به نام داندر میفلین در شهر اسکرنتون را به نمایش می‌گذارد و به زندگی، دوستی‌ها و اتفاقات اهالی آنها می‌پردازد. این اداره شاخه‌ای از یک کمپانی کاغذسازی بزرگ است که شعبه مرکزی آن در نیویورک قرار دارد. هر کدام از اعضای این اداره شخصیت‌های عجیب و مخصوص به خود را دارند. 
مایکل اسکات رئیس اداره و یکی از شخصیت‌های محوری سریال است. او یکی از بهترین‌ها در کار خود بوده و درآمد زیادی را عاید سازمان می‌کند. مایکل در سرتاسر سال ایده‌های بکر، دور از ذهن و عجیبی برای تزریق هیجان به زندگی روزانه کارمندان خود پیدا می‌کند و علاقه فراوانی به برقراری جو دوستانه در محل کار خود داشته و تلاش زیادی در این راستا می‌کند. 
دوستان یا فِرِندز یک مجموعه کمدی موقعیت آمریکایی است که توسط دیوید کرین و مارتا کافمن ساخته شد و از ۲۲ سپتامبر ۱۹۹۴ تا ۶ مهٔ ۲۰۰۴ از شبکهٔ ان‌بی‌سی پخش گردید. 
این مجموعه دارای ده فصل است و هنوز در شبکه‌های مختلف در حال بازبخش می‌باشد. داستان آن دربارهٔ شش دوست است که در منهتن نیویورک زندگی می‌کنند. 
وقتی که هنوز این مجموعه روی آنتن نرفته بود اولین قسمت‌ها توسط گروهی از منتقدان دیده شد و تقریباً کمتر از نیمی آن را تأیید نکردند. بعضی اظهار نظر کردند که این مجموعه طرز برخورد و رفتار دوستان را نشان نمی‌دهد. وقتی که این مجموعه محبوبیت بدست آورد، نظر منتقدان هم تغییر کرد. سریال دوستان «بهترین برنامهٔ تلویزیون در دههٔ ۹۰» خوانده شد و منتقدان آن را بهترین کمدی تلویزیونی تاکنون نامیدند. سری هشتم این مجموعه با بردن جایزهٔ «عالی ترین مجموعهٔ کمدی» امی ستایش منتقدان را جلب کرد. 
این سریال زندگی سه مرد و سه زن بیست و چند ساله ساکن محله گرین‌ویچ نیویورک را به مدت ده سال دنبال می‌کند. این سریال یکی از محبوبترین مجموعه‌های کمدی روزمره در تاریخ تلویزیون آمریکا است که ده‌ها میلیون طرفدار در سراسر جهان به‌دست آورده است. سریال دوستان در تلویزیون‌های بیش از یکصد کشور جهان نمایش داده شده است و روزبه‌روز به شمار طرفداران آن افزوده می‌شود. این سریال را شرکت برایت/ کافمن/ کرین با همکاری شرکت تلویزیونی برادران وارنر برای شبکه ان بی سی در ایالات متحده ساخت و برای اولین بار از همین شبکه پخش شد و پس از آن شبکه‌های دیگری در کشورهای مختلف جهان آن را پخش کردند. قسمت اول آن در ایالات متحده در ۲۲ سپتامبر سال ۱۹۹۴ روی آنتن رفت و آخرین قسمت آن در ۶ می سال ۲۰۰۴ پخش شد. 
ساینفلد مجموعه تلویزیونی آمریکایی بود که در بین سالهای ۱۹۸۹ تا ۱۹۹۸ از شبکه ان بی سی پخش می‌شد 
این سریال در بارهٔ سایفلد و دوستان و آشنایانش بویژه جرج کاستانزا ، دوست دختر سابق الین بنس و همسایهٔ روبه‌رویش کازمو کریمر است. 
ساینفلد به عنوان یکی از بهترین سیتکام ها شناخته می شود. 
داستان شخصی به نام بیشک دارسی است. سریال اقتباسی از معروفترین رمان جین استین و روایت اتفاقات جامعه انگلیس و روابط ادمهایی از طبقات مختلف است. 
آینه سیاه، یک سریال آنتولوژی در ژانر علمی–تخیلی و محصول کشور بریتانیا است. آینه سیاه نگاهی به رابطه تکنولوژی بر انسان و تأثیر آن بر زندگی دارد. اکثر قسمت‌های سریال در جامعه‌ای مدرن رخ می‌دهد و در آن نیمه تاریک رابطه انسان با تکنولوژی مورد بررسی قرار می‌گیرد. 
توئین پیکس نام مجموعه تلویزیونی درام آمریکایی است که اولین بار در آوریل ۱۹۹۰ به دست دیوید لینچ و مارک فراست تهیه و ساخته شد. 
داستان این مجموعه در شهر خیالی توئین پیکس در ایالت واشینگتن با آمدن چند مأمور اف‌بی‌آی برای بررسی قتلی که تازه در شهر اتفاق افتاده، آغاز می‌شود. مجموعه از سه فصل به ترتیب ۸، ۲۲ و ۱۸ قسمتی تشکیل شده‌است. 
نارکُس مجموعه تلویزیونی آمریکایی در ژانر جنایی است که از ۲۵ اوت ۲۰۱۵ در نتفلیکس شروع به پخش شد. 
دو فصل ابتداییِ این سریال بر اساس زندگی پابلو اسکوبار، قاچاقچی معروف مواد مخدر کلمبیایی ساخته شده بود. در زبان اسپانیایی نارکو مخفف نارکوترافیکانته است؛ بنابراین عنوان مجموعه به قاچاقچیان مواد مخدر اشاره دارد. 
پیکی بلایندرز، نام یک مجموعه تلویزیونی درام و جنایی تاریخی انگلیسی محصول شبکه تلویزیونی بی‌بی‌سی دو است. استیون نایت کارگردانی آن را به عهده دارد. 
داستان حول محور کیلین مورفی، در نقش تامی شلبی، رهبر یک گروه خانوادگی است. 
فصل پنجم این سریال در شهریور ۱۳۹۸ روی آنتن رفت. 
سریال می‌خواهد ما را از مسیر شخصیت گیک‌ها و فریک‌ها با جهانی که در آن می‌زیستند و تعاملاتی که با آن داشتند آشنا کند. دو گروهی که شاید در ظاهر کاملاً متضاد هم باشند اما در درون کم شباهت نیستند. 
«فریکس اند گیکس» برای هرکس، چیزی برای همذات‌پنداری دارد. سریال یک کمدی‌موقعیت است که حجم زیادی از داستانش در مدرسه می‌گذرد. بنابراین شاهد آموزش‌های اخلاقی در بطن مدرسه هستیم که همه از دستش ذله بوده‌ایم، اما چیزی که باعث تفاوت این مجموعه می‌شود بازی خوب بازیگران جوان و تازه کاری است که اکثراً مسن‌تر از کارکترشان بوده‌اند اما به خوبی توانستند از پس کارشان بربیایند و تاثیر زیادی در باورپذیری موقعیت‌ها داشته باشند. 
یکی از مهم‌ترین عناصر حیات‌بخش «فریکس اند گیکس» موسیقی است. بیش از ۱۲۰ قطعه آهنگ در این سریال استفاده شده که حجم زیادی از بودجه را برای خرید حق پخش آن‌ها خرج کردند. 
در مورد این سریال این نوشته ما را بخوانید. 
تاریک یک سریال اینترنتی در ژانر علمی تخیلی مهیج است که با همکاری باران بو اودار و یانتیه فریز ساخته شده و در سال ۲۰۱۷ منتشر شد. 
داستان سریال روایت‌گر گم شدن مرموز چند کودک است که شخصیت‌های دیگر را وارد چالش می‌کند. 
فصل اول سریال در ۱۰ قسمت یک ساعته در ۱ دسامبر ۲۰۱۷ توسط نتفلیکس منتشر شد. 
فیلادلفیا همیشه آفتابی است، نام سریالی آمریکایی ساخته شده توسط شبکه اف‌اکس است. 
داستان این سریال مربوط به صاحبان و افرادی است که در یک بار کار می‌کنند. این سریال در سبک سریال ساینفلد می‌باشد. 
از علل محبوبیت این سریال داستان و شخصیت های نامتعارف آن است که کاملا خلاف روند کمدی موقعیت های معمول در تلویزیون حرکت میکنند. در این سریال هیچگونه درس و پیام اخلاقی وجود ندارد و شخصیت ها هیچوقت از لحاظ اخلاقی رشد نمی‌کنند! 
رُم نام یک درام تاریخی انگلیسی ایتالیایی است. سریال “رم” در واقع داستان ِ “روم باستان”، در دوران‌گذار از جمهوری به امپراتوری را روایت می‌کند، داستانی که از تهاجم “ژولیوس سزار” به “سرزمین گل” (فرانسه امروزی)آغاز می‌شود و به مرگ ِ ” مارک آنتونی”(یا همان مارکوس آنتونیوس و ظهور و شکل‌گیری اولین “امپراتور آگوستوس” ختم می‌گردد . این سریال با دنبال کردن زندگی دو شخصیت اصلی، یعنی دو سرباز رومی، یعنی “لوسیوس وُرنیوس” Vorenus و “تایتیس پولو” Pullo، که زندگی آن‌ها با حوادث کلیدی داستان در هم تنیده است، به پیش می‌رود و شکل می‌گیرد. 
چیزهای عجیب، یک سریال اینترنتی آمریکایی، در سبک علمی تخیلی ترسناک است که توسط برادران دافر ساخته شده‌است. 
وقایع سریال در دهه هشتاد میلادی در ایالت ایندیانا رخ می‌دهد. ایده اصلی سریال مرتبط با جهان موازی و نظریه دنیاهای چندگانه است. داستان فصل یکم پیرامون ناپدید شدن پسری نوجوان به نام ویل بایرز می‌گذرد. این باعث می‌شود پای دوستان و خانواده او به ماجرا باز شود. آن‌ها در مسیر پیدا کردن ویل، متوجه موضوعاتی عجیبی می‌شوند. 
بال غربی یا باله غربی، مجموعه تلویزیونی آمریکایی می‌باشد که توسط آرون سورکین ساخته شده‌است. گونهٔ این سریال درام سیاسی است و پخش‌کننده اصلی آن شبکه ان‌بی‌سی بود. پخش این سریال از ۲۲ سپتامبر ۱۹۹۹ آغاز و پس از پخش هفت فصل در ۱۴ می۲۰۰۶ به پایان رسید. 
استادان علوم سیاسی و کارکنان سابق کاخ سفید این سریال را تحسین نموده‌اند. 
پرورش شکست‌خورده، یک سریال طنز موقعیت ساخته شده توسط میچل هرویتز برای شبکه رسانه‌ای فاکس است. داستان سریال روایت‌گر ماجراهای اعضای خانواده بلوث است، خانواده‌ای که قبلاً ثروتمند بوده و هم‌اکنون دارایی‌شان را از دست داده‌است. موقعیت سریال در نیوپورت بیچ، کالیفرنیا است. 
داستان در مورد خانواده‌ای به نام بلوث که پیش‌تر ثروتمند بوده و اکنون تقریباً بی‌مسئولیت و ولخرج‌اند. مایکل (جیسون بیتمن) پسر خانواده که هیچ راه دیگری جز مراقبت و اداره خانواده و شرکت پدرش (که در زندان به‌سر می‌برد) ندارد. مایکل پدری تنهاست که همسرش ۲ سال قبل در اثر سرطان تخمدان درگذشته و پسرش جرج مایکل تحت تاثیر اوست. جرج بلوث پدر مایکل سعی در کنترل خانواده دارد و مثل همسرش (جسیکا والتر) لوسی، مادی‌گرا و بی‌مسئولیت است. برادر بزرگتر مایکل جوب، تردستی همیشه شکست‌خورده است که میانه‌اش با برادرش از طریق پدرشان شکرآب است، خواهر مایکل لیندزی دختری بی‌مسئولیت، خودخواه و معترض است که با شوهر و دخترش اختلاف دارد. باستر، برادر دیگر مایکل، دست و پا چلفتی است و دائماً دچار حمله عصبی می‌شود. 
بهتره با سال تماس بگیری یا بزنگید به سال نام یک مجموعه تلویزیونی ساخته شبکه ای‌ام‌سی آمریکا است که در رابطه با مجموعهٔ قبلی همین شبکه، برکینگ بد است و پخش آن از ۸ فوریه ۲۰۱۵ در شبکه ای‌ام‌سی آغاز شد. 
بازیگر اصلی این مجموعهٔ تلویزیونی باب ادنکیرک است. ادنکیرک در نقش یک وکیل تبه‌کار به اسم جیمز مک‌گیل است که بعدها به سال گودمن تغییر نام می‌دهد، در این مجموعه به ایفای نقش می‌پردازد. وی پیش‌تر در مجموعهٔ تلویزیونی برکینگ بد نیز نقش همین وکیل تبه‌کار (سال گودمن) را بازی کرده بود که در آنجا به والتر وایت کمک می‌کرد. 
داستان این مجموعه مربوط به سال ۲۰۰۲ و متمرکز بر زندگی این وکیل و شش سال پیش از ملاقات او با «والتر وایت» در برکینگ بد است. البته قسمت‌هایی از آینده (ماجراهایی که برای وی بعد از اتمام رابطه‌اش با والتر وایت در برکنیگ بد اتفاق افتاد) نیز به نمایش در می‌آید. 
سریال ” آز ” اولین سریال درام بلند شبکه ی کابلی “اچ.بی.او” بود 
نام سریال و کلمه OZ لغتی است که در خیابان ها و در بین مجرمین به زندان ایالتی Oswald گفته میشود،میشه گفت تمام اتفاقات این سریال در داخل این زندان می افتد. Oswald State زندانی با بیشترین تمهیدات امنیتی است که پذیرای بزرگترین مجرمان ایالتی است. 
داستان این سریال در زندان روایت میشود ، جایی که خطرناک ترین زندانیان ایالتی نگه داری میشوند،روابط آنان با یکدیگر و با زندان بانان. از نکات جالب و بدیع عدم حضور شخص محوری یا به قولی شخص اول سریال است. 
درطول سریال شما هرگز متوجه نمیشوید کدام شخصت،شخصیت اصلی داستان است و کدام شخصیت فرعی و به فراخور جایگاه بازیگران و کاراکتر ها عوض میشود. تمام شخصیت ها به یک اندازه بد و به یک اندازه خوب هستند. 
پسرها یک سریال شبکهٔ نمایش خانگی با ژانر ابرقهرمانی است که براساس یک کتاب داستان مصور با همین نام توسط گارت انیس و داریک رابرتسون ساخته شده‌است. این سریال توسط اریک کریپکه برای آمازون ساخته شده‌است، موضوع این سریال در خصوص گروهی است که سعی می‌کنند در برابر ابرقهرمانان فاسدی که از قدرت‌های ابرقهرمانیشان سوءاستفاده می‌کنند ایستادگی کنند. 
پسرها در جهانی قرار دارند که افراد ابرقدرت توسط عموم مردم به عنوان قهرمان شناخته می‌شوند و متعلق به شرکت قدرتمند وات اینترنشنال هستند که از آن‌ها بازاریابی و درآمدزایی می‌کند. ابرقهرمان‌ها در واقع از شخصیت‌های قهرمانانهٔ خود، بیشتر افراد متکبر و فاسد هستند. این مجموعه در درجهٔ اول بر روی دو گروه تمرکز دارد: هفت، تیم برتر ابرقهرمانان وات اینترنشنال و گروه پسرها، هوشیارانی که به دنبال کنترل قهرمانان فاسد هستند. 
درمورد این سریال قبلا در ارائه داده شده بود. خانه پوشالی نام یک سریال سیاسی-هیجانی آمریکایی و محصول سال ۲۰۱۳ میلادی است. این سریال در ۲۶ قسمت و توسط نتفلیکس تهیه شد. این سریال برگرفته از سریال ساخت بی‌بی‌سی و نیز رمانی با همین نام نوشته مایکل دابز است که خودش عضو حزب محافظه‌کاران بریتانیا بود. موضوع سریال رقابت‌های سیاسی در آمریکا است. این سریال برنده جوایزی نیز شده است. در این سریال کوین اسپیسی بازیگر اصلی سریال و دیوید فینچر از کارگردان‌های این سریال ۲۶ قسمتی است. داستان سریال جدید در دوران معاصر و در پس زمینه مبارزات انتخاباتی در ایالات متحده روی می‌دهد. کوین اسپیسی نقش فرانک آندروود نماینده مجلس را بازی می‌کند. او یک سیاستمدار بی‌رحم است که آرزو دارد در واشنگتن به مدارج بالا برسد. فصل نخست این سریال شامل ۱۳ قسمت می باشد و از اول فوریه ۲۰۱۳ روی آنتن نت فلیکس رفت و فصل دوم این سریال به گفته وب سایت نت فلیکس از فوریه ۲۰۱۴ به نمایش در آمد. 
یک پزشک و به قلم دکتر مجیدی توضیحات کاملی 
فلیبگ یک مجموعه تلویزیونی کمدی-درام انگلیسی است. 
شخصیت اصلی این سریال نام مستعار فلیبگ دارد. ما با او به‌عنوان زنی آشنا می‌شویم که افسار زندگی‌اش را به دست گرفته، اغلب اوقات نیروی محرک اتفاقات پیرامون خود است و دستی بر پیش‌بینی افکار و رفتارهای دور و بری‌هایش دارد. فلیبگ مجرد است، در لندن زندگی می‌کند، آنچنان به اخلاقیات اعتقاد ندارد، از هر روشی برای رسیدن به مقاصد خود استفاده می‌کند و در تلاش است تا در لحظه زندگی کند. در برخوردهای اولیه با فلیبگ به نظر می‌آید او زنی است پر از اعتماد به نفس که کمتر اتفاقی می‌تواند او را تحت تاثیر قرار دهد، اما دیری نمی‌پاید که کم کم ترک‌هایی در این قصر بلورین نمایان می‌شود. 
ماجراهای شرلوک هلمز یک مجموعه تلویزیونی بریتانیایی است که بر اساس شخصیت داستانی شرلوک هلمز، در کمپانی گرانادا تلویزیون تهیه شده و در سال‌های ۱۹۸۴-۱۹۹۴ از کمپانی آی‌تی‌وی گرانادا و از شبکه ITV بریتانیا پخش می‌شد. 
در این مجموعه جرمی برت در نقش شرلوک هلمز بازی می‌کند. 
برنامه این بود که تمام داستان‌های شرلوک هولمز ساخته شود ولی به دلیل مرگ ناگهانی جرمی برت این پروژه ناتمام باقی ماند. 
در مورد این سریال و نیز جرمی برت این پست ما را بخوانید. 
شش فوت زیر زمین یک مجموعه درام آمریکایی ساخت شبکه کابلی اچ‌بی‌او است که از سال ۲۰۰۱ تا ۲۰۰۵ پخش شد. 
قالب اصلی این سریال پیرامون اعضای خانواده فیشر و شغل آنها یعنی مدیریت مراسم کفن و دفن است و در طی فصول ماجراهای فرعی نیز به مجموعه اضافه می‌گردند. 
دکتر هاوس یا هاوس ام.دی. که به اختصار با نام هاوس نیز شناخته می‌شود، یک مجموعهٔ تلویزیونی آمریکایی در گونهٔ درام پزشکی است که از تاریخ ۱۶ نوامبر ۲۰۰۴ تا ۲۱ مهٔ ۲۰۱۲ از شبکهٔ فاکس طی هشت فصل پخش شد. 
دکتر گریگوری هاوس شخصیت اصلی داستان است که یک نابغهٔ پزشکی و مردم‌گریز است و به مصرف داروی مسکن اعتیاد دارد. او مسئول یک تیم تشخیص افتراقی در بیمارستان خیالی پرینستون پلینزبورو می‌باشد. 
وی دارای خلق و خویی بسیار زننده و تند اما بذله‌گو است، معلول جسمیست اما موتورسیکلتی کورسی می‌راند، مجرد است اما (به غیر از همکار خود دکتر ویلسون) دوستی ندارد، پیانو و گیتار می‌نوازد اما از نوعی اعتیاد حاد به دارو هم رنج می‌برد. از طرف دیگر وی پزشکی نابغه است و همانند شرلوک هلمز از حل بیماری‌های بسیار نادر و لاعلاج لذت می‌برد. دکتر هاوس با اختیار و انتخاب خود بیمارهای مخصوص خود را انتخاب می‌کند. و سه پزشک زیردست و جوان ولی چیره‌دست در اختیار دارد که آنها نیز انتخاب خود وی هستند و همواره گوش به فرمان او هستند، و توسط بیمارستان تامین می‌شوند. هر قسمت از سریال راجع به بیماری است که دچار مرضی لاینحل و مرموز است. دکتر هاوس از روش‌های مختلف و گاهی نامتعارف به همراه تیم خود می‌کوشد سر از راز بیماری درآورد. حتی اگر هم لازم باشد، غیر قانونی وارد منزل بیمار شده و برای کشف علت بیمار تحقیقات انجام می‌دهد… 
هاوس در این مجموعه در بسیاری از مواقع با پزشکان دیگر خصوصاً تیم تشخیص خودش درگیر می‌شود؛ چرا که تشخیص‌هایش بیش‌تر بر پایهٔ نکات ریز و بحث‌برانگیز در مورد بیمارها می‌باشد. درگیری‌اش با قوانین بیمارستان او را در بیشتر مواقع در مقابل رئیس بیمارستان دکتر لیسا کادی (لیسا ادلستین) قرار می‌دهد. تنها دوست واقعی هاوس دکتر جیمز ویلسون (رابرت شان لئونارد) است که در همان بیمارستان رئیس بخش سرطان‌شناسی است. 
دنیای غرب یا وست‌ورلد مجموعهٔ تلویزیونی وسترن مهیج در سبک علمی–تخیلی است که توسط جاناتان نولان و لیزا جوی برای شبکهٔ اچ‌بی‌او ساخته شده‌است. 
داستان این مجموعهٔ تلویزیونی در یک شهر بازی وسترن خیالی در غرب آمریکا اتفاق می‌افتد که ساکنان آن را انسان‌های مصنوعی که «میزبان» نام دارند، تشکیل می‌دهند. از سوی دیگر، گروهی از انسان‌های واقعی که «تازه‌واردان» یا «مهمانان» نام دارند، با پرداخت مبالغی زیاد می‌توانند وارد محوطهٔ پارک وست‌ورلد شوند و هرکاری که مایل باشند را انجام دهند و قادر خواهند بود تا با میزبانان هرطور که می‌خواهند رفتار کنند، بدون آنکه ترسی از تلافی توسط میزبانان داشته‌باشند. 
تاج یک مجموعه‌ی تلویزیونی درام است که توسط پیتر مورگان ساخته و نوشته شده‌است. 
تاج، زندگی ملکه الیزابت دوم را از زمان عروسی خود در سال ۱۹۴۷ تا به امروز نمایش می‌دهد. 
دانتون اَبی یک مجموعهٔ تلویزیونیِ تاریخی-مقطعی بریتانیایی به نویسندگیِ جولین فلوز است. 
وقایع این مجموعه در یک قصر بزرگ در یورک‌شر رخ می‌دهد و در آن، داستان زندگی یک خانوادهٔ اشرافی به نام «خاندان کرالی» بهمراه خدمتکاران‌شان، در دورانِ پس از سلطنت ادوارد هفتم و در خلال سلطنتِ جرج پنجم و پس از آن، روایت می‌شود. در این سریال به وقایع تاریخی-اجتماعی مهم در جامعه انگلستان و جهان و تأثیر آن بر زندگی اشراف و مردم عادی اشاراتی وجود دارد که برخی از آن‌ها عبارتند از: غرق شدن تایتانیک و جنگ جهانی اول (در فصل اول)، همه‌گیری جهانی ۱۹۱۸ آنفلوآنزای اسپانیایی و رسوایی مارکونی (در فصل دوم)، دوره میان‌دوجنگ و جنگ استقلال ایرلند (در فصل سوم)، رسوایی سیاسی تیپات دُم (در فصل چهارم)، انتخابات سراسری ۱۹۲۳ در بریتانیا، کشتار جلیان‌والا باغ و کودتای آبجوفروشی مونیخ (در فصل پنجم). در فصل پایانی (ششم) هم شاهد قدرت‌گرفتن طبقهٔ کارگر جامعه در دوران میان‌دوجنگ و نشانه‌هایی از افولِ اشرافِ بریتانیا هستیم. 
این ما هستیم، یک سریال تلویزیون آمریکایی کمدی-درام و تراژیک، است. 
داستان در مورد یک خانواده آمریکایی هست که دارای سه فرزند هستند، و زندگی، وقایع، اتفاقات بزرگ و کوچکی که هرکدام از این افراد با آن برخورد می‌کنند بیان می‌شود و در بسیاری از موارد ارتباط بین همین افراد در گذشته حال و آینده مورد اصلی موضوعی این سریال می باشد. این سریال به چندین بازه زمانی (گذشته ها، حال و آینده) برگشت می کند و تمامی این اتفاقات در این زمان‌ها بارها رخ می دهد. 
ددوود سریال تلویزیونی وسترن درام آمریکایی محصول شبکه اچ‌بی‌او است. 
داستان در شهری کوچک به نام «ددوود» در جنوب ایالت داکوتای فعلی در اواخر سال ۱۸۰۰ میلادی روایت می‌شود. از سراسر آمریکا برای یافتن طلا مهاجران بساری کوچ می‌کنند که با یافتن طلا یک شبه ره صد ساله را بپیمایند. این شهر که در ابتدای تأسیس خود بدون هیچ قانونی اداره می‌شود و همه‌کاره آن شخصی است به نام «سورنجن» که صاحب هتل‌ رستوران و اماکن فساد در «ددوود» می‌باشد که قانون را از طریق خود اجرا می‌کند… 
پیشتازان فضا: نسل بعدی، یک سریال تلویزیونی است که داستان آن حدود ۷۰ سال بعد از سری اصلی پیشتازان فضا اتفاق می‌افتد. 
سفر ستاره‌ای که در ایران با نام پیشتازان فضا شناخته می‌شود، مجموعهٔ علمی-تخیلی آمریکایی است که نخستین فصل آن بین سال‌های ۱۹۶۶ تا ۱۹۶۹ ساخته شده‌است. این سریال در آمریکا و بسیاری کشورهای دیگر، از جمله ایران، به نمایش درآمد و لقب موفق‌ترین مجموعهٔ تلویزیونی تمام دوران‌ها را به خود اختصاص داد. 
پیشتازان فضا در ابتدا بر اساس داستانهایی از جین رودنبری ساخته می‌شد. 
ماجرا از این قرار است که سفینهٔ فضایی اِنترپرایز که مجهز به پیشرانه‌های پادماده است و می‌تواند با سرعتی بیشتر از سرعت نور حرکت کند، به مأموریتی ۵ ساله برای کشف دنیاهای ناشناخته و ارتباط برقرار کردن با تمدن‌های فرازمینی فرستاده شده‌است. 
مد مِن نام یک سریال آمریکایی با سبک درام است. این مجموعه که اولین بار ۱۹ ژوئیه ۲۰۰۷ روی آنتن رفت، با هفت فصل و ۹۲ قسمت در ۱۷ ماه مه ۲۰۱۵ به پایان رسید. 
داستان سریال مربوط به یک بنگاه تبلیغاتی به اسم استرلینگ کوپر در خیابان مدیسون در شهر نیویورک دههٔ ۱۹۶۰ است. از همین رو اسم مجموعه مردان مَد (مخفف مدیسون) انتخاب شده است. 
دکستر نام یک مجموعه تلویزیونی درام جنایی و معمایی، ساخته شده توسط شبکه شوتایم آمریکا است و در فاصله سال‌های ۲۰۰۶ تا ۲۰۱۳ در قالب هشت فصل از این شبکه پخش شده‌ است. 
داستان مجموعه با محوریت دکستر مورگان (با بازی مایکل سی هال) است که برای بخش جنایی پلیس میامی به عنوان کارشناس تحلیل آثار خون کار می‌کند و در همان‌سان، به صورت مخفی، یک آدم‌کشی زنجیره‌ای نیز می‌باشد و قاتلانی را که از شکاف‌های سیستم قانونی گریخته‌اند، شکار می‌کند. 
شکارچی ذهن، نام مجموعه تلویزیونی جنایی ساخته جو پنهال است که در ۱۳ اکتبر ۲۰۱۷ در نت‌فلیکس منتشر شد. 
داستان سریال بر اساس کتابی با همین نام که در خصوص مؤسسان اصلی واحد تحقیقات علمی رفتاری اف.بی. آی در دنیای واقعی هستند که توسط جان ادوارد داگلاس که در سال ۱۹۹۶ نوشته شده ساخته شده‌است. 
داستان سریال در خصوص دو مأمور سازمان اف‌بی‌آی به نام‌های هولدن فورد(جاناتان گروف)و بیل تنچ (هولت مک‌کالانی) با همکاری روانشناس وندی کار (آنا تورو) هست. آن‌ها در گفتگو با قاتلان سریالی به دنبال فهمیدن طرز فکر آنان به امید کشف دلیل اصلی جنایات توسط آنان هستند. 
وراثت، مجموعه تلویزیونی کمدی-درام آمریکایی است که اولین قسمت از آن در تاریخ ۳ ژوئن ۲۰۱۸ از این شبکه پخش شد. 
این مجموعه دارای داستانی با موضوع خانواده است؛ خانوادهٔ از هم پاشیده‌ای که مالک یک امپراتوری رسانه‌ای هستند و با توجه به وضعیت نامشخص سلامت پدرسالار خانواده‌شان، لوگان روی، بر سر کنترل شرکت در کشمکش قرار دارند. 
“شمال و جنوب”، یک سریال درام بریتانیایی است که توسط BBC ساخته شد و در ۴ قسمت پخش گشت. 
داستان آن درباره دختر جوانی به نام مارگارت هیل (Daniel Denby-Ashe) از جنوب انگلستان است که بعد از تصمیم پدرش مبنی بر ترک روحانیت کلیسا، مجبور می‌شوند به شمال انگلستان مهاجرت کنند. این خانواده، خصوصا بعد از ملاقات با ثورتون ها، خانواده مغرور صاحب کارخانه پارچه که افراد سطح پایین جامعه را تحقیر می کردند، سعی می کنند تا خود را با شرایط شهر جدید وفق دهند. 
داستان به بررسی طبقات اجتماعی، دل سوزی مارگارت برای کارگران کارخانه و درگیری او با جان ثورتون می‌پردازد. این مجموعه بر اساس رمان “شمال و جنوب” نوشته الیزابث گسکل در سال ۱۸۵۵ است که توسط سندی ولچ فیلم نامه نویسی شده و کارگردانی آن نیز بر عهده برایان پرسیوال بوده است. 
اتاق خبر، مجموعه تلویزیونی درام سیاسی آمریکایی است که سازنده و نویسنده آن آرون سورکین می‌باشد. 
پخش این مجموعه از ۲۴ ژوئن ۲۰۱۲ از شبکه اچ‌بی‌او آغاز شد و پس از سه فصل و ۲۵ قسمت در ۱۴ دسامبر ۲۰۱۴ به پایان رسید. 
این مجموعه یک وقایع‌نگاری از اتفاقات پشت صحنه یک شبکهٔ خبریِ تخیلی به نام «شبکه کابلی خبری آتلانتیس» (ACN) است. 
آرون سورکین برای ساختنِ این مجموعه چندین شبکهٔ تلویزیونی واقعی را مشاهده کرده و در مورد ساز و کارهای شبکه‌های خبری تحقیقِ دست اول انجام داده است. 
این مجموعهٔ تلویزیونی ۲۵ قسمتی به ماجراهای پشت صحنهٔ یک شبکهٔ خبریِ تخیلی به نام «شبکه کابلی خبری آتلانتیس» (ACN) و روابطِ میانِ اعضای اتاق خبر این شبکه می‌پردازد. 
سریال بله آقای وزیر، مجموعه‌ای طنز در مورد وزیر وزارتخانه ساختگی به نام «وزارت امور اداری» است. این وزیر هم مانند همه وزراء معاون و منشی دارد و در جایگاه یک مسئول با طرحها و ایده‌های بلندپروازانه‌ای وارد کار می‌شود غافل از اینکه نظام اداری و کارمندانی که در این دستگاه جا خوش کرده‌اند همه نوع کاری می کنند تا بقای خود را تضمین کنند و در این راه در کسوتی ظاهر الصلاح و دلسوزانه به وزیر نزدیک می‌شوند، اما آنچه که حاصل می شود نتیجه معکوسی بر جای می گذارد. 
پوآروی آگاتا کریستی، یک مجموعهٔ تلویزیونی درام بریتانیایی است که از ۸ ژانویهٔ ۱۹۸۹ تا ۱۳ نوامبر ۲۰۱۳ به مدت ۲۵ سال از شبکهٔ آی‌تی‌وی (ITV1) پخش می‌شد. 
دیوید سوشی در نقش کارآگاه مشهور هرکول پوآرو ساخته آگاتا کریستی بازی کرده‌است. این مجموعه بر پایه داستان‌های کوتاه و بلند آگاتا کریستی با محوریت هرکول پوآرو ساخته‌شده‌است. پوآرو که یک کارآگاه مشهور بلژیکی است، به همراه همکارش کاپیتان هستینگز پرونده‌های اسرار آمیز را حل می‌کند. 
موجه یا توجیه شده، مجموعه تلویزیونی درام جنایی آمریکایی است که در ۱۶ مارس ۲۰۱۰ در شبکه تلویزیونی اف‌ایکس به نمایش درآمد. 
داستان اصلی این سریال در مورد مارشال ریلان گیونز است که به دلیل اعمال روش‌های غیرمعمول در اجرای قانون، از میامی فلوریدا به لگزینگتون کنتاکی تبعید می‌شود. لگزینگتون برای هر مارشال دیگری به غیر از ریلان جای مناسبی به نظر می‌رسد، اما هارلان شهر کوچکی در حومه لگزینگتون جایی است که ریلان به دنیا آمده و بزرگ شده است. مارشال گیونز بعد از سال‌ها دوری دوباره به هارلان برمی‌گردد و با گذشته‌اش و آدم‌های مربوط به آن یعنی پدر خلافکارش، همسر سابقش و دوست دوران کودکی و جوانی‌اش بوید کراودر، روبرو شود. 
امپراتوری بوردواک یک مجموعه تلویزیونی آمریکایی مربوط به دورهٔ ممنوعیت الکل در این کشور است که از شبکه اچ‌بی‌او پخش می‌شد. 
امپراتوری بوردواک یک درام تاریخی است که بر زندگی ایناک “ناکی” تامپسون (بر پایه شخصیت تاریخی ایناک لوویس جانسون) تمرکز دارد. ناکی تامپسون سیاستمداری است که در شهر آتلانتیک سیتی ظهور پیدا می‌کند و کنترل این شهر را در طول دوره ممنوعیت الکل در ایالات متحده بین دهه ۱۹۲۰ تا ۱۹۳۰ در اختیار می‌گیرد. 
بی‌شرم، نام سریال کمدی-درام، کمدی سیاه آمریکایی است که از شبکه شوتایم پخش می‌شود. این مجموعه از روی مجموعه‌ای بریتانیایی با همین نام ساخته شده‌است. داستان این مجموعه در شیکاگو و در محله‌ای با نام کاناری‌ویل اتفاق می‌افتد. 
این سریال داستان خانواده‌ای از طبقه کارگر آمریکایی را به تصویر می‌کشد. فرانک گلکر که صاحب ۶ فرزند است، عموماً دائم‌الخمر است و فرزندانش را به امان خدا رها کرده‌است. در این سریال تلاش شده تا نشان دهد چگونه اعتیاد به الکل می‌تواند یک خانواده را تحت تأثیر قرار دهد. 
دکتر هو، سریال علمی–تخیلی پربیننده ساخت شبکه تلویزیونی بی‌بی‌سی است. این سریال که نمایش آن از ۱۹۶۳ آغاز شده، تاکنون در چندین مجموعه به نمایش درآمده‌است. دکتر هو امروزه به یکی از نشانه‌های فرهنگ معاصر بریتانیایی بدل شده‌است. 
داستان این سریال مربوط به شخصیتی است به نام دکتر که با ماشین زمان خود به نام تاردیس در زمان و فضا سفر می‌کند و با شیاطین تمدن‌ها می‌جنگد. دکتر هو از نسل اربابان زمان است، اربابان زمان هزاران سال پیش در جنگ بزرگ زمان منقرض شدند. 
گروه آی‌تی، نام یک کمدی موقعیت بریتانیایی است که از سال ۲۰۰۶ تا ۲۰۱۳ پخش شد. 
داستان در مورد واحد آی‌تی یک شرکت تجاری است. دو مرد و یک خانم که مدیر روابط عمومی آن‌هاست حوادث جالبی را رقم می‌زنند. در این فیلم بازیگران مهمان فراوانی حضور دارند. بیشتر اتفاقات در اتاق کوچک این سه نفر روی می‌دهد. 
آقای ربات، مجموعهٔ تلویزیونی آمریکایی، در ژانر درام و تریلر روان‌شناختی است که توسط سم اسماعیل ساخته شده‌است. 
رامی ملک در این سریال در نقش یک هکر و مهندس امنیت رایانه به‌نام الیوت آلدرسون ظاهر شده که از اختلال افسردگی اساسی و اختلال اضطراب اجتماعی رنج می‌برد. او توسط شخص مرموزی به اسم «آقای ربات» که رهبر گروه هکتیویسمی به نام اف‌سوسایتی است دعوت به گروه می‌شود تا بتوانند با هک کردن شرکت بزرگ «ای کورپ» بدهی بسیاری از مردم را پاک و علیه سرمایه‌داری قیام کنند. 
آلفرد هیچکاک تقدیم می‌کند، نام یک مجموعه آنتولوژی تلویزیونی در ژانرهای دلهره‌آور (تریلر)، رازآلود (مایستری)، ترسناک و کمدی به کارگردانی آلفرد هیچکاک، که به عنوان استاد ژانرهای دلهره‌آور و رازآلود شناخته می‌شود است. پخش این مجموعهٔ آمریکایی، از سال ۱۹۵۵ میلادی شروع شد و تا سال ۱۹۶۲، دو سال پس از ساخته‌شدن فیلم مشهور روانی توسط هیچکاک اتمام یافت. 
چیزی که این برنامه بیش از هرچیز به خاطر آن مشهور است، سکانس آغازین هر قسمت است. هر قسمت با نشان دادن نقاشی‌ای از هیچکاک و شروع شدن آهنگ مجموعه شروع می‌شود؛ سپس سایه هیچکاک را می‌بینیم که به صحنه وارد می‌شود و با سلام و عصربه‌خیر برنامه را شروع می‌کند. قسمت آغازین هر اپیزود، حالت طنز دارد زیرا هربار هیچکاک مشغول به کاری عجیب است. به عنوان مثال، یک دستگاه جدید را امتحان می‌کند یا یک نارنجک قلابی را بررسی می‌کند. 
لوئی، برنامه تلویزیونی کمدی-درام آمریکایی بود که از سال ۲۰۱۰ از شبکه اف‌ایکس پخش می‌شد. نویسندگی، کارگردانی، تدوین و تولید کننده مجموعه، لوئیز سی.کی. استندآپ کمدین آمریکایی بود. او در این مجموعه در نقشی خیالی از خود بازی می‌کند. یک کمدینی که به تازگی طلاق گرفته و دو دختر کوچک خود را در نیویورک بزرگ می‌کند. 
دروغ‌های کوچک بزرگ، یک سریال درام آمریکایی است. فصل نخست مجموعه براساس رمانی به همین نام ساخته شده‌است. فصل دوم در سال ۲۰۱۹ با اضافه شدن مریل استریپ به گروه بازیگران منتشر شد. بازیگرانی چون نیکول کیدمن، ریس ویترسپون و شیلن وودلی نقش‌های اصلی را ایفا کرده‌‌اند. 
داستان سریال از زمانی آغاز می‌شود که عده‌ای مردم شهر ثروتمندنشینی در آمریکا را در اتاق بازجویی می‌بینیم. قتلی صورت گرفته و ما از سخنان این اشخاص که هیچ‌کدام جزو کاراکترهای اصلی قصه نیستند و تنها ماجرا را از دور نظاره کرده‌اند، باید قصه را تا هنگام رخ دادن فاجعه دنبال کنیم. 
اما قصه اصلی در مورد سه زن است، اشخاصی که دوستی عمیقی میان آن‌ها در جریان افتاده و در میان بحبوحه‌های زندگی روزمره توانسته‌اند محفل کوچکی راه انداخته تا برای هم دردودل کنند. وجه مشترک هر سه زن در مدرسه‌ای خلاصه می‌شود که بچه‌هایشان در آن، مراحل ابتدایی تحصیلی را پشت سر می‌گذارند. مدلین (ریس ویترسپون) به‌همراه همسر دومش در خانه‌ای ساحلی و زیبا زندگی می‌کند، او از همسر اولش دو دختر دارد، اولی دختری نوجوان و دومی دختری کوچک است، عمده مشکلات مدلین در مواجهه وی با همسر سابق و خانواده‌اش خلاصه می‌شود. مدلین که شخصیتی آتشین‌مزاج دارد تحمل تغییرات همسر اولش را ندارد که در همسایگی آن‌ها زندگی می‌کند. زیرا بیشتر این تغییرات از دل زن دوم همسرش که دختری جوان و زیباست (زوئی کراویتز) نشات گرفته. 
اسپارتاکوس سریال آمریکایی تولید شده در نیوزیلند که پخش آن از ۲۲ ژانویه ۲۰۱۰ از شبکه استارز آغاز و در ۱۲ آوریل ۲۰۱۳ پایان یافت. 
نقش اصلی سریال را اندی ویتفیلد در فصل اول بازی می‌کرد که به علت بیماری سرطان درگذشت. داستان این مجموعه در ۷۳ سال پیش از پیش از میلاد مسیح می‌باشد. بازیگر نقش اصلی آن اندی ویتفیلد(فصل اول) و لیام مکینتایر (فصل دوم و سوم) میباشد. 
جنگجویی که نامش مشخص نیست به دلیل انجام شورش و فرار از جنگ دستگیر و به اعدام در آرنا محکوم میشود. و همسر او نیز به بردگی گرفته شده است.جنگجو بعد از شکست چندین گلادیاتور دیگر در آرنا، توسط مردی ثروتمند بنام «باتیاتوس» خریداری می شود و او را به نام اسپارتاکوس صدا می زند. باتیاتوس با او قرار می‌گذارد که اگر بتواند بعنوان گلادیاتور در میدان برایش افتخار آفرین باشد، همسرش را پیدا کرده و نزد او بیاورد و … 
هانیبال یک مجموعهٔ تلویزیونی تریلر ساخت ایالات متحده آمریکا است که از شبکه ان‌بی‌سی پخش می‌شد. این سریال بعد از ۳ فصل کنسل شد. 
داستان این سریال از این قرار است که مأمور اف بی ای به نام ویل گراهام روش خاصی درگرفتن قاتلان دارد روش او به این شکل است که با تمرکزی که دارد خود را به جای قاتل قرار می‌دهد و به جای قاتل فکر می‌کند ولی بعد از مدتی با یک روانپزشک کار بلد آشنا می‌شود به نام هانیبال لکتر و این دو با هم در پرونده‌های مختلف قتل با همدیگر کار می‌کنند و در این کار بسیار موفق هستند زیرا موفق شدند چند قاتل را گیر بیندازند ولی یک چیز مهم که ویل گراهام نمی‌داند این است که همکارش هانیبال لکتر خود یک قاتل زنجیره‌ای و حرفه‌ای است. 
فرزندان آشوب یا فرزندان هرج و مرج، نام یک سریال تلویزیونی پرطرفدار گانگستری است. 
داستان سریال در مورد یک باند موتورسوار در یک شهر خیالی بنام چارمینگ است که در نزدیکی شهر استاکتون، کالیفرنیا قرار دارد. نام این باند «فرزندان آشوب» است و در کار قاچاق اسلحه‌اند. قصه این مجموعه دربارهٔ یک گروه از اوباش و الوات خطرناک و تبهکار آمریکایی است که زندگی خود را صرف کارهای خلاف می‌کنند اما گاهی به صورت انجمن در کارهای خیر نیز شرکت دارند. 
در طول این سریال انواع زیادی از روابط انسانی رو مشاهده میکنیم که مدام به ما اثبات میکند که چگونه نوع روابط ما با دیگران در زندگی خود و اطرافیان ما تاثیر میگذارد یا اینکه چگونه خوبی و بدی رفتار ما در ارتباط با دیگران، به خودمان برمیرگردد. 
وایکینگ‌ها یک مجموعهٔ تلویزیونی کانادایی-ایرلندی به سبک درام تاریخی و اکشن است. 
داستان مجموعه دربارهٔ راگنار لاثبروک (با بازی تراویس فیمل)، یکی از قهرمانان باستانی اسکاندیناوی در عصر وایکینگ‌ها است. راگنار، که یک وایکینگ کشاورز است، برای اولین بار پیشنهاد حمله به غرب و انگلستان را مطرح می‌کند، و همراه برادر جنگجوی خود، رولو (کلایو استندن)، و همسرش لاگرتا (کاترین وینیک)، به آنجا سفر می‌کنند. 
سریال‌های که قبلا در همین پست در فهرست ۱۵ سریال برتر تاریخ بودند، اما دیگر به رتبه‌های پایین‌تر سقوط کرده‌اند: 
سریال ARROW یا همان کمان ( پیکان ) خیلی زود در ایران توانست موفقیت چشمگیری را بدست آورد و به لیست سریال های پربازدید اضافه شود. من هم این سریال را تا فصل دوم دنبال کردم ولی وقتی که تا حدودی از دنیای واقعی فاصله گرفت ترجیح دادم به جای آن سریال دیگری را شروع کنم. این سریال هنوز هم در حال پخش است و همچنان طرفداران زیادی دارد. داستان در مورد پسر پولداری به نام اولیور کوئین (با بازی استیون آمل) است که بر اثر غرق شدن قایق مسافرتی‌اش (که در آن پدرش نیز حضور داشت) به یک جزیره کشانده می‌شود. پدر وی رابرت کوئین قبل از غرق شدنش یک لیست به اولیور می‌دهد و می‌گوید ثروت خانواده ما به درستی بدست نیامده و برای پاکسازی اعمال باید از افراد حاضر در این لیست انتقام گرفته شود. پس از پنج سال اولیور موفق می‌شود از آن جزیره خارج شود و به شهر خود استارلینگ برود. اولیور پس از بازگشت به خانه هر شب به دنبال یکی از افراد داخل لیست می‌رود تا انتقام‌های جانی و مادی پدرش را از آن‌ها بگیرد. پس از مدتی با جان دیگل (با بازی دیوید رامسی) آشنا می‌شود و او نیز به عنوان دستیار اولیور در این انتقام جویی همکاری می‌کند. 
در این سریال، در حین پخش زمان حال الیور کوئین، فلش‌بک‌هایی به داستان جزیره نیز زده می‌شود و به مرور روشن می‌شود که چه اتفاقاتی برای الیور در جزیره رخ داده‌است. بخش اعظمی از فیلمبرداری این سریال در ونکوور و بریتیش کلمبیا انجام می‌شود. پیکان نظرات متفاوتی از سوی منتقدان دریافت کرده‌است و پربیننده‌ترین سریال پنج سال اخیر شبکه سی‌دابلیو نیز بوده‌است. فصل اول این سریال به صورت میانگین ۳٫۶۸ میلیون بیننده داشت و موفق به کسب ۳ جایزه نیز گردید. در ۱۳ فوریه ۲۰۱۴، پیکان برای فصل سوم هم تمدید شد. 
سوپرنچرال به معنای فراطبیعی یک مجموعهٔ تلویزیونی درام فراطبیعی، ساخته شده توسط اریک کریپک، با بازیگری جرد پادالکی در نقش سم و جنسن اکلس در نقش دین وینچستر، برادرانی که در سراسر کشورآمریکا شیاطین و دیگر اشکال از موجودات ماوراطبیعی را شکار می‌کنند که اغلب مردم اعتقادی به وجود آن‌ها ندارند. داستان این مجموعهٔ تلویزیونی، قرض گرفته‌شده از فولکلور و افسانه‌های محلی، و بررسی پاگانیسم و اساطیر مسیحی، و شیاطین که دشمنان اصلی شخصیت‌های اصلی سریال در سراسر این مجموعه است، تشکیل شده است. این مجموعه توسط برادران وانر تولیدشده و تولیدکنندگان اجرایی فعلی این سریال ام‌سی‌جی، رابرت سینگر، جرمی کارور، فیل اسکریچیا، و آدام گلاس هستند. کیم منرز، تولیدکننده اجرایی سابق مجموعه، در طول تولید فصل چهارم سریال در اثر بیماری سرطان ریه درگذشت. سریال، ابتدا کار خود را در ونکوور کانادا بر روی شبکهٔ دابلیو بی، که اکنون بخشی از شبکه تلویزیونی سی دابلیو است، آغاز کرد. قسمت اول مجمومه به نام آغاز در تاریخ ۱۳ سپتامبر ۲۰۰۵ پخش شد و میزان بینندگان این قسمت، در حدود ۵٫۶۷ میلیون نفر تخمین زده شد. با رتبه‌بندی‌ها و میانگین بینندگان بالای چهار قسمت اول فصل، دابلیو بی تصمیم گرفت که مجموعه را تا یک فصل کامل ادامه دهد. کریپک شخصا مجموعه را برای سه فصل برنامه‌ریزی کرده بود اما بعد از آن تصمیم به انتشارش تا پنج فصل گرفت. 
به پل شیورینگ داد. او می‌خواست سریالی اکشن با داستانی بر این مبنا که مردی برای فراری دادن برادرش از زندان، خودش را به زندان می‌اندازد، بسازد. به نظر شیورینگ این ایدهٔ خوبی بود، ولی او فکر کرد که چرا باید کسی برادرش را از زندان فراری بدهد و به این ترتیب داستان شکل گرفت و شیورینگ کار کردن روی طرح و شخصیت‌های سریال را شروع کرد. او در سال ۲۰۰۳، ایده‌اش را به کمپانی فاکس ارائه داد ولی فاکس، این ایده را رد کرد. او این ایده را به شبکه‌های دیگر نیز ارائه داد ولی آن‌ها هم این طرح را رد کردند زیرا تصور آن‌ها این بود که این یک ایدهٔ مناسب برای یک فیلم سینمایی است تا یک سریال تلویزیونی. بعداً قرار شد تا فرار از زندان به صورت یک مینی‌سریال ۱۴ قسمتی ساخته بشود، امّا این امر محقق نشد. فرار از زندان هم دیگر برای همه ی ما آشناست و یکی از بهترین سریال هایی بوده که همه ی ما تا به امروز دیده ایم. ایدهٔ داستان فرار از زندان را تهیه‌کننده‌ای به نام 
فاکس ابتدا در سال ۲۰۰۳ به دلیل نگرانی از طولانی شدن این مجموعه، ساخت این سریال را قبول نکرد. به دنبال موفقیت سریال‌های لاست و ۲۴، فاکس تصمیم گرفت تا کار تولید را در سال ۲۰۰۴ شروع کند. فصل اول سریال با نظر مثبت بینندگان روبه‌رو شد و نمرهٔ بالایی گرفت. قرار بود فصل اول ۱۳ قسمت داشته باشد، ولی با توجه به محبوبیت سریال، ۹ قسمت دیگر به آن اضافه شد. فرار از زندان در چندین جشنواره و در زمینه‌های مختلف نامزد دریافت جایزه‌های بسیاری شده‌است. در سال ۲۰۰۶، این مجموعه موفق به کسب جایزه بهترین سریال درام از نگاه مردم شد. در سال ۲۰۰۵، فرار از زندان جایزه جایزهٔ گلدن گلوب بهترین مجموعه تلویزیونی درام را ازآن خود کرد. هر چهار فصل این سریال بر روی دی‌وی‌دی به بازار عرضه شده‌است، به علاوه این که فصل اول، سوم و فرار نهایی بر روی بلو-ری نیز به بازار آمده‌است. در ژوئیه ۲۰۰۹، دو قسمت اضافی به نام فرار نهایی منتشر شد. در ژوئن ۲۰۱۵ اعلام شد که فاکس در صدد است ادامه این مجموعه را بصورت یک مینی‌سریال با قسمت‌های مشخص بسازد. 
معروفند، تهدید می‌شوند. رویارویی با یک زن فرانسوی به نام دنیل روسو که ۱۶ سال قبل به علت غرق شدن کشتی وارد جزیره شده‌است و یافتن یک دریچه فلزی مرموز مدفون شده در زیر زمین، از دیگر رویدادهای فصل اول می‌باشد. در حالی که دو شخصیت سریال سعی می‌کنند وارد این دریچه بشوند، چهارنفر دیگر سعی می‌کنند با یک قایق (کلک) از جزیره خارج شوند… سقوط هواپیمای اقیانوسیه -پرواز شماره ۸۱۵- در یک جزیره متروکه رخ می‌دهد. بازماندگان این حادثه مجبور به همکاری مشترک می‌شوند تا بتوانند در این جزیره دور افتاده زنده بمانند. این بازماندگان توسط عوامل مختلفی همچون خرس‌های قطبی، جانوری دیده نشده که در جنگل گردش می‌کند، و ساکنان بدخواه جزیره که به 
این مجموعه تلویزیونی، تحسین مردم و منتقدین را برانگیخت و منتقدان این سریال را در بین ۱۰ سریال برتر تاریخ تلویزیون آمریکا قرار داده‌اند. هر قسمت از فصل اول این سریال، به طور میانگین ۱۵٫۶۹ میلیون نفر بیننده در آمریکا داشت. در طول فصل ششم و پایانی این سریال، هرقسمت آن به طور میانگین ۱۱ میلیون نفر بیننده داشت. لاست بیش از ۲۵۰ بار نامزد دریافت جایزه در زمینه‌ها و جشنواره‌های مختلف شده‌است و برخی از آن‌ها را از آن خود کرده‌است. از جمله آن که لاست در سال ۲۰۰۵ برندهٔ سریال برجسته درام در جشنواره امی شد. لاست توسط جفری لیبر، جی. جی. آبرامز و دیمون لیندلوف ساخته شد. آن‌ها به صورت مشترک فیلم‌نامه قسمت اول سریال را نوشتند و آبرامز آن را کارگردانی کرد. در طول پخش سریال لیندلوف و کارلتون کیوز، با تعداد زیادی از سازندگان اختصاصی و نویسندگان همکاری داشتند. با توجه به دست‌اندرکاران و بازیگران زیاد فیلم و فیلم‌برداری در بهترین مکان‌ها در اوآهو در هاوایی، این سریال یکی از پرخرج‌ترین سریال‌های تلویزیونی است. 
آشنایی با مادر یکی از قویترین سریال های کمدی بوده که تا به امروز دیده ام و فیلمنامه ی آن به هیچ عنوان قابل پیشبینی نیست. در این سریال، باب سجت به عنوان صدای آیندهٔ بازیگر اصلی، تد موزبی، در سال ۲۰۳۰ به پسر و دخترش خاطراتی را یادآوری می‌کند که منجر به ملاقات او با مادرشان (همسر تد) شده‌است، که داستان را از قسمت اول به زمان گذشته برمی‌گرداند و خاطرات را نقل می‌کند. کاراکترهای اصلی دیگر آشنایی با مادر مارشال اریکسن، رابین شرباتسکی، بارنی استینسون و لیلی آلدرین می‌باشند. آشنایی با مادر از نظر منتقدان سریال موفقی توصیف شده‌است. این مجموعه تاکنون برنده پنج جایزهٔ امی شده و در سال ۲۰۰۹ نیز نامزد دریافت جایزه بهترین سریال کمدی شد. فصل نهم فصل پایانی این سریال بود در آوریل سال ۲۰۱۴ به پایان رسید. 
از نکات جالب این سریال این است که برای سه فصل اول، گالکی، پارسونز و کواکو، سه بازیگر اصلی مجموعه، برای بازی در هر قسمت ۶۰٬۰۰۰ دلار حقوق می‌گرفتند. این رقم برای فصل چهارم تا ۲۰۰٬۰۰۰ دلار افزایش یافت و در قرارداد آن‌ها ذکر شده که در هر فصل، ۵۰٬۰۰۰ دلار به دستمزدشان اضافه می‌شود، یعنی برای فصل هفتم، هرکدام ۳۵۰٬۰۰۰ دلار برای هر قسمت دستمزد می‌گیرند. 
محوریت مجموعه بر روی ۵ کاراکتر می‌باشد. لئونارد هافستادر و شلدون کوپر، که دو دوستِ هم اتاقی هستند و همسایهٔ روبه‌رویی آن‌ها پنی که بازیگری ناموفق و پیش‌خدمت رستوران است و دو دوست و همکار گیکی و غیراجتماعی آن‌ها مهندس هوافضا هاوارد والوویتز و متخصص فیزیک نجومی راجش کوترپالی، ۵ کاراکتر این مجموعه هستند. هوش و نبوغ این ۴ شخصیت مرد و عدم موفقیتشان در روابط اجتماعی در تضاد با کاراکتر پنی است که فردی محبوب و دارای روابط اجتماعی گسترده است موجب ایجاد صحنه‌های کمدی در مجموعه می‌شود. 
این سریال که بر اساس یک مجموعه داستان مصور با همین نام ساخته شده است، داستان زندگی گروهی از انسان‌ها را روایت می‌کند که در عصر آخرالزمان زامبی‌ها زندگی می‌کنند. این سریال داستان زندگی پلیسی را نشان می‌دهد که در یک مأموریت تیر می‌خورد و به کما می‌رود. وقتی بیدار می‌شود، متوجه می‌شود همهٔ مردم شهر تبدیل به مرده متحرک شده‌اند و شهر به‌هم ریخته‌است. از این رو به دنبال خانواده‎اش (همسر و پسرش) می‌رود. در نهایت آن‎ها را به همراه گروه دیگری از بازماندگان پیدا می‌کند. 
پخش این مجموعه از ۳۱ اکتبر ۲۰۱۰ از شبکه کابلی ای‌ام‌سی در آمریکا آغاز شد. در هفتهٔ اول نوامبر ۲۰۱۰، این سریال برای اولین بار در سطح بین‌المللی در شبکه‌های بین‌المللی فاکس پخش شد. به دلیل مقبولیت این مجموعه ای‌ام‌سی آن را برای فصل دوم در ۱۳ قسمت تمدید نمود که از ۱۶ اکتبر ۲۰۱۱ پخش آن شروع شد. در اواخر پخش فصل دوم ای‌ام‌سی اعلام کرد که فصل سوم آن نیز با ۱۶ قسمت، از ۱۴ اکتبر ۲۰۱۲ پخش خواهد شد. ای‌ام‌سی این سریال را برای فصل چهارم با ۱۶ قسمت تمدید کرد که از ۱۳ اکتبر ۲۰۱۳ پخش آن شروع شد. در اواسط پخش فصل چهارم ای‌ام‌سی سریال را برای فصل پنجم تمدید کرد. پس از پایان فصل چهارم ای‌ام‌سی زمان شروع فصل پنجم را ۱۲ اکتبر ۲۰۱۴ اعلام کرد. 
این نوشته‌ها را هم دوست خواهید داشت: 
سریال بنظرم باس هیجان داشته باشه. بشخصه تعریف بریکینگ بد رو خیلی شنیدم خیـــــلی زرتی رفتم دو فصلو باهم دنلود کردم اما تماشاش ک کردم افسردگی گرفتم چرت و مضخرف بود.دیگه میترسم از تعریفیا برم سریالیو دنلود کنم موندم چیو نگاه کنم هیجانی باشه من نیکیتا رو دیدم خوب بود لاست چرت بود فرار از زندان عـــــــــــــالی بود 
با احترام به نظر و سلیقه شما،این سریال بازی تخت و تاج بسیار خسته کننده ست و برای اون دسته از افرادی که خیالاتی هستن خوبه.سریال باید یک مقدار به واقعیت هم نزدیک باشه.اونوقت سریال محبوبتر میشه.این سریال فقط برای افراد خیالاتی و رویا پرداز میتونه جذاب باشه. 
در جواب دوست عزیزم شهرام در ضمن بعضی از فیلم ها با محتوای بسیار قوی مانند ۱۲ angry men ، با توجه به محیط ساخت فیلم و داستان اون شاید علاوه بر افسردگی باعث کهولت سن زودرس هم بشه !!! با جرات می تونم بگم که یکی از تاپ ترین سریال هایی که دیدم بریکینگ بد بود که از همه لحاظ پرفکته چه از لحاظ داستان و محتوا و چه از لحاظ دیالوگ بازیگر و ابعاد هنری دیگر ، از همه لحاظ محشره و در سطح بسیار قوی با مخاطب ارتباط برقرار می کنه . به نظر میرسه که شما و خیلی از دوستای دیگر از بریکینگ بد خوشتون نمیاد و اون را چرت و خسته کننده می دونین در حالی که امتیازی که بش داده شده شامل طیف وسیعی از منتقدان و فالوور های عرصه ی سینما و همچنین از تمامی اقشار هنری و عادی از مردم هست که نشون میده واقعا سریال بسیار با کیفیتی هستش ….. اما اینکه شما اون رو عامل افسردگی !!!!! میدونین باید دید که دیدگاه شما از کدوم زاویه به موضوع نگاه میکنه؟؟!! موفق باشید. با توجه به علایق شما برای فیلم پیشنهاد می کنم دنبال سریالها و فیلم های با آی ام دی بی زیر ۷ باشید موارد بیشتری می تونید پیدا کنید. 
سریال بریکنگ بد بهترنی سریال عمرم بود. به جرات میتونم بگم تا حالا چند هزار فیلم و سریال دیدم ولی بهترین و قشنگترین سریال عمرم بود 
سریال game ad thronsواقعا سریالیه که باید دیدش من همیشه فک میکردم بهتر از بریکینگ بد دیگه ساخته نمیشه ولی واقعا در اشتباه بودم. درسته فیلمیه صحنه های خشن زیادی داره اما واقعا قشنگه. 
دقیقا نکته همینجاس ! کمتر سریال تو این موضوع با این قدرت ساخته شده به خاط همین وقتی همچین چیزی پخش میشه مسلمن تمام طرفدارای این ژانر اونو میبینن ! توی همین لیست چن تا سریال دیگه شبیه این سریال هس؟ این یکی از دلایلیه که پرفروش ترین فیلما فیلمای علمی تخیلین مثل اواتار و یا انتقام جویان! این تیپ سریالا و فیلما ساختشون خیلی سخت تر از بقیه ژانراس و به همون نسبت هم پرطرفدارن پس وقتی یه چیز قدرتمند و مثل این سریال بازی تاج و تخت با این موضوع به جرئت جدید ساخته میشه خیلی عجیبه که بترکونه ؟ 
فعلا ک چرنوبیل از همه جلو زده. 
شهرام جان چون شما از یه سریالی خوشت نمیاد دلیل به بد بودن اوم نیست. برکینگ بد جزو ۲۵۰ سریال برترimdb با رتبه ۳ هستش. لاست یکی از بهترین اس. اگه شما فرار از زندان برتر از اینا میدونی بهتره که سریالای رده پایینو ببینی. این سریال درسته بزن بزن نداشته باشن ولی تو خماری میزارن برا قسمت بعد. من واقعا قلبم درد میگیره وقتی این نظرات میبینم. 
به شخصه بین این چند سریال فرار از زندان رو بیشتر دوست داشتم سلام من دارم سریال بریکینگ بد رو میبینم شرلوک هم از نظر من خیلی خوبه سریال سرقت پول هم خوبه از لحاظ بازیگری از نظر من واقعاً فوق العاده است فرار از زندان از نظر من عالیه عالیه عالیه 
بنظرم شما که سریال لاست و برکینگ بد به نظرت چرت بوده و فرار از زندان رو عالی دیدی . بهتره بری سریال های رو ببینی که نمره بالا ندارن چون اونا فقط واسه سرگرم.کردن مردم میسازن و عوام بیشتر خوششون میاد. سریال های مثل برکینگ بد و لاست واسه کسایه که چندین ساله سریال و فیلم میبینن و دیگه هر فیلم و سریالی بهشون مزه نمیده. چون یا موضوع تکراری دارن یا چیز هاصی واسه اراعه ندارن. همین برکینگ بد و لاست درست خیلی هیجان بزن بزن نداشت از نظر شما ولی تمام فکر و ذهنت رو مشغول نگه میداشت تا هفته بعد که قسمت جدید بیاد و کلی چیز علمی جدید یاد میگرفتی . خلاصه بهتره چنتا سریال نمره بالا رو هم شده به زور نگاه کنید تا سطح سریال دیدنتون بالا بیاد. 
قبول دارم. حقیقتا منحصر به فرد ترین سریال طنزی ست که تا حالا دیدم و از بازی خوب تک تک بازیگراش و سوژه های جالب و جدیدش در حیرتم. 
من دو تا سریال بیشتر ندیدم یک گیم اف ترون دو فرار از زندان ولی خواستم مردگان متحرک ببینم یه قسمت شو دانلود کردم ترسیدم دیگ نگا نکردم 
دقیقا سریال صد رو با کدوم از این سریالا مقایسه کردی که همچین نظری دادی واقعا داغونم کردی خداییش کدوم از این سریالارو دیدی واقعا از ادمین می خوام بعضی از نظراتو بعد از چک کردن بزاره تو دید 
وای. وای! نه نه هههههه!! اصلا خودمون به صورت صحرایی تیربارانشون میکنیم! ! آقا.. اصلا باید بریم آی پی این مجرمین جنایتکار رو پیدا کنیم و بعد آدرسشون رو گیر بیاریم و تحویل قانون بدیمشون…. چه جسارتاااااا اینا باید محاکمه بشن!! مرگ بر …. مرگ بر…….! داداش… جنسش خوب بوده.. زیاد جو گیر شدی! :))))) 
با این سریالا مقایسه کنی قطعا کم میاره مثل دوستان که اشغاله و لاست 
این براساس نظرات IMDB هستش دوست گرامی 
امیدوارم کسی ناراحت نشه ولی من گیم آف ترونزو دانلود کردم.فصل یکو بزور تموم کردم.ب امید اینکه شاید از فصل دوش خوب شه فصل دوشو شروع کردم ولی تفاوتی با یکش نداشت.دیگه نصفه های دو ولش کردم.بنظرم بیشترین رایی ک فیلمش گرفته بخاطر صحنه های جنسیش بوده نه خود داستان!! 
اول گیم او ترونز .دوم واکینگ دد.سوم وایکینگ ها .به کسایی که وایکینگز رو ندیدن پیشنهاد میکنم با صبر و حوصله نگاه کنن چون مثه اول گیم او تروز زیاد پر هیجان نیست ولی با ادامه ی فیلم عاشقه شخصیت های فیلم میشید مخصوصا رگنار لاسبروک.:-) 
وایکینگ محشره خوشم اومد از تعریفت باید اول میشد کسایى که ندیدن حتمأ ببینن 
موافقم،من کاری با این لیست ندارم،بیشترشونو ندیدم،اینو میگم که هرکی این دوتا سریالو ندیده خوش بحالشه چون میتونه این تابستون بشینه با لذت ببینه،سریال گیم آوترون و سریال وایکینگها…حیف که بدم از فیلم تکراری میاد 
من هم کاملا موافقم وایکینگز فوق العادس 
آفرین.. واقعا وایکینگ ها و گیم آف ترون عالیه.. رگناااار رو که نگو تو وایکینگ .. محشر بود 
سریالهای جدیدتر مثل فارگو و تا حدودی بیگ لیتل لایز هم خوبند 
به نظر منم وایکینگ ها خیلی قشنگه تقریبا همه سریال هایی که گفته شده رو دیدم و به سلیقه من گیم اف ترونز بهترینه بعدش واکینگ دد و بعدش لوسیفر این سلیقه من بود و واقعا واسم سخته که بتونم بین سریال های که دیدم بگم کدوم بهتره چون از نظرم همشون عالی ان ولی اینایی که گفتم از نظر من بهترینا بودن و وایکینگ ها هم واسه کسایی که خیلی علاقه به دیدن جنگ و این چیزا دارن واقعا خوبه و سریال تاریخی و قشنگی هم هست. 
فاطمه فقط کسی ک سریالو ندیده همچین نظر مزخرفی میده بسر اژدها سووووار؟؟؟؟؟؟؟؟نمیدونی این حرفت چقد باعث خندم شد 
اگرم این فیلم با صحنه های غیر اخلاقی طرفدار جمع می کنه پس خاک تو سر اون افرادی که به خاطر دو تا صحنه یک ابر شاهکار تاریخیو نگاه می کنن! خخخخخخخخخخخ فاطمه جان این مقایسه ای که تو کردی مثل این میمونه که بگی شطرنج با مانع از فوتبال بهتره ( P:) هیچ کس تا قسمت آخر منتشر شده از یه سریالو نبینه نظرش وارد نیست. 
بعضی ها به پسر اژدها سوار توهین کردن 
اگر کسی ۴ گانه کتاب رو خونده باشه میفهمه که تاج و تخت در حدش نیست 
متاسفانه فیلم یک فاجعه ی تمام عیار بود 
تنها چیزی که توی این سریال نیست تکراره!!!! خنده دارترین نظری بود که خوندم!!!!!چقدر ذهنتون خرابه آخه بیننده های واقعی این سریال اون صخنه ها رو میزنن جلو تا به گفت گو ها و دسیسه ها برسن!عاشقای این سریال هم میرن کتابشو میخونن که واقعا شاهکاره 
منم البته تا وستای فصل ۲ بیشتر. ندیدم ولی اگه یکم بیشتر. ازش ببینی میفهمی ک اون صحنه های غیر. اخلاقی زیادی ک میگی بیشتر تو سیزن یک بوده و اون شوکی ک دوستان در. موردش صحبت میکنن بیشترش ب خاطر اینه ک هیچ شخصیتی ب عنوان قهرمان داستان انتخاب نشده و احتمال مرگ برای هر شخصیتی وجود. داره و اینکه گفتی سیزن یک رو به زور. تموم کردی. باید بگم ک من سیزن یک رو. کامل و سیزن دو. رو. تا اپیزود ۷ تو تقریباً ی هفته تموم. کردو و. پیشنهاد. میکنم بغیش رو هم ببینی 
البته فیلم سلیقه ای هستش ولی ما اینقدر فیلم دیدیم که فیلم خوب و بد و از هم تمیز بدیم مگه ما کم از این صحنه ها دیدیم توی فیلما ندید بدید که نیستیم جانم …فیلم فوق العاده است 
عزیزم شما برو همون کارتونای انیمیشنی رو نگا کن ، تاریخ گذشته دقیقا همینطور بوده زندگی بسیار خشونت آمیز بوده از نوع سیندرلایی نبوده؛ حتی تاریخ خود ما ( که شاهای قاجاریه و ایل و تبارش و سلسله های قبلش به امرد بازی شهره بودن،حرامسرا های سلاطین خودمون که یادتون نرفته یهو؟) یکم مطالعه کنی بد نیست ها مارتین سبک نوشته هاش شاهکاره، سریالشم واقعا جزو برترین هاست 
راهنمای کامل خرید بلیت جام جهانی + قیمت 
آنچه قهرمانی را "تقریبا" از پرسپولیس گرفت 
مهدوی‌کیا: آن دو اتفاق نگذاشت ما صعود کنیم 
سرمربی تیم امید در مصاحبه‌ای مفصل با ورزش سه از شرایط تیمش و همچنین آینده فوتبال ملی در جام جهانی گفت. 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر ایران 
مشاهده جدول کامل لیگ برتر بسکتبال 
تشکر مادر مهرداد میناوند از کریمی و ابوالقاسم پور 
گل دوم اکرم عفیف به السیلیه از روی خط عرضی 
دانلود آهنگ عربی کل مالمحتک با صدای أسماء المنور 
یک ترانه زیبا و احساسی با کیفیت بالا و لینک مستقیم از ظرف سایت سونامی Asma Lmnawar Koul Ma El Mahak أسماء لمنور کل مالمحتک 
آهنگ عربی کل مالمحتک با صدای أسماء المنور 
آهنگ عربی کل مالمحتک با صدای أسماء المنور 
دانلود آهنگ عربی کل مالمحتک با صدای أسماء المنور 
اگه آهنگ و ریمیکس معروف میخای فالو کن 
مرورگر شما از پخش کننده آنلاین پشتیبانی نمی کند. 
دانلود ریمیکس آهنگ بیر گولوشون بیله یتردی بانا با صدای مرد 
دانلود ریمیکس آهنگ عربی وناسه از Dj Mk 
دانلود شوتی عربی اینستاگرام دبکه صبایا علی الاول 
واکسن آنفولانزا خطر سقط جنین را کاهش می دهد 
سبب کاهش احتمال خطر سقط جنین در خانم های باردار می ‎شود . این حقیقت با انجام مطالعاتی طولانی مدت حاصل شد تا تمام شک و تردید ها در رابطه با خطر سقط برطرف شود . محققان بر این باورند که واکسن 
بسیار بالا است که این امر احتمال بستری شدن و حتی احتمال بروز مرگ و یا سقط جنین را در این افراد افزایش می ‎دهد و بنابراین، دریافت واکسن آنفولانزا برای خانم های باردار ضروری است . مطالعات نشان می ‎دهند که خطر بروز آنفولانزا در زنان باردار به ویژه در سه ماهه دوم و سوم 
گفته ایم مطالعات حاکی از آنند که دریافت واکسن آنفولانزا در سبب محافظت کودک تازه متولد شده از ابتلا به این بیماری می ‎شود چرا که نوزاد تا 6 ماهگی نمی ‎تواند در مقابله با این بیماری واکسینه شود . انجمن CDC ، تاکید زیادی بر واکسینه شدن خانم های باردار نسبت به بیماری آنفولانزا در اوایل دوره بارداری دارد . همچنین چنانچه در 
رابطه ابتلا به بیماری آنفولانزا و خطر سقط جنین چیست؟ 
در طول انجام مطالعاتی پژوهشی در سال 2017 مشخص شد که بروز آنفولانزا در خانم های باردار، خطر سقط جنین را تا حد زیادی افزایش می ‎دهد. با این وجود این موضوع که نگران ایمن بودن این واکسن در دوران بارداری خود باشید ، بسیار طبیعی است ؛ با این حال شواهد علمی زیادی وجود دارند که نشان می ‎دهند واکسینه شدن خانم های باردار و شیرده نسبت به بیماری آنفولانزا کاملا ایمن و بی خطر است . 
مطالعات دیگری نیز در طول سال های 2010 تا 2012 مبنی بر واکسن و ارتباط آن با سقط جنین انجام شد اما نتایج این پژوهش قابل استناد نیست زیرا : 
رابطه آنفولانزا و سقط جنین موضوع اصلی تحقیقات انجام شده نبوده و این امر بدان معناست که کنترل های مناسب برای مطالعه وجود نداشته است . 
سایر عوامل تاثیر گذار در احتمال بروز سقط جنین مانند ، سابقه سقط جنین و سیگار کشیدن در این مطالعه مورد توجه قرار نگرفته است . 
در این تحقیق 485 نفر شرکت کرده بودند ؛ در حالی که برای داشتن یک نتیجه قابل استناد حداقل به 500 نفر شرکت کننده در پژوهش نیاز است . 
بنابراین برای داشتن نتیجه قابل اتکا نیازمند انجام تحقیقات بیشتری در این زمینه خواهیم بود . 
در نهایت ابتلا به آنفولانزا در بارداری بسیار خطرناک است و خطر بروز مشکلات متعددی را برای کودکان افزایش می ‎دهد. مقامات بهداشت عمومی توصیه می ‎کنند که هر خانم باردار برای کاهش این خطرات نسبت به بیماری آنفولانزا واکسینه شوند. 
واکسن آنفولانزا خطر سقط جنین را کاهش می دهد 
بیماری آنفولانزا در دوران بارداری بسیار خطرناک است و ممکن است موجب سقط جنین شود پس برای کاهش این خطر در اوایل بارداری باید واکسن آنفولانزا تزریق شود. 
منبع : / بخش سبک زندگی نمناک/ن/ز.ت 
مواد غذایی که موجب “سقط جنین” می شوند 
علائم جنین مرده در شکم مادر چیست؟ 
مصرف این گیاهان در بارداری برابر است با سقط جنین 
تصویر دردناک سقط جنین خارج از رحم 
باید و نبایدهای بارداری بعد سقط ناخواسته جنین 
افرادی که باید و نباید واکسن آنفولانزا بزنند 
وقتهایی که نباید واکسن آنفولانزا زد ! 
نمایش مطالب بیشتر در مورد خطر آنفولانزا برای جنین 
نازنین زاغری از دستگیری تا آزادی / 26خرداد 95 تا 25اسفند 1400 
(تصاویر)بازدید کیم جونگ اون از پروژه ساخت بلندترین ساختمان مسکونی تاریخ کره 
جسد گرتا ودلر مدل روس در چمدان پیدا شد+تصاویر 
سلام کلاس اولی ها ۲۰ جلدی 
/ سلام کلاس اولی ها ۲۰ جلدی 
سلام کلاس اولی ها ۲۰ جلدی ماستری وصادقی 
مشخصات،قیمت وخرید اینترنتی کتاب سلام کلاس اولی ها ۲۰ جلدی ماستری وصادقی نشر نیستان : 
دانش آموزان کلاس اول، پس از ماه آبان و آذر و یادگیری چند حرف از حروف الفبای فارسی، بسیار علاقمند هستند تا توانایی و مهارت خود را در خواندن کتاب های ساده به نمایش بگذارند. در مجموعه سلام کلاس اولی ها آن ها می توانند فقط با یادگیری چند حرف از حروف الفبا ۵ جلد اول این مجموعه را بخوانند و با یادگیری حروف بیشتر می توانند از سایر کتابها به ترتیب استفاده نمایند. 
بهترین مجموعۀ روخوانی و روان خوانی ویژه کلاس اولی ها 
دانش آموزان کلاس اول مشتاق هستند تا توانایی خود را در خواندن متن ها و داستان های ساده به نمایش بگذارند. این کتابها با ویژگی منحصر به فرد برای کلاس اولی ها تالیف شده است. 
از خصوصیات این مجموعه به موارد زیر باید اشاره کرد: 
۱- پنج جلد اول این کتاب ها فقط با حروف ( آ - اَ - ب - ت - د - ر- س - م - ن - و(او)) نوشته شده است.( منطبق با ترتیب آموزش حروف الفبای کتاب کلاس اول دبستان در هفتۀ اول و دوم آبان) 
۲- برای راحت خواندن کتاب، اندازه قلم (فونت) جمله ها بسیار بزرگ می باشد. 
۳- کلیه کلمات کتاب دارای حرکت( اعراب گذاری) هستند تا دانش آموزان کلمات را درست بخوانند. 
۴- در هر صفحه یک یا دو جمله کوتاه آورده شده است تا دانش آموز خسته نشود و از خواندن و دیدن پیشرفت خود لذت ببرد. 
۵- تعداد جمله های کتاب و اندازه آنها به مرور افزایش می یابد تا کودک به تدریج به خواندن متن های بزرگ عادت نماید. 
۶- در انتهای کتاب بازی با کلمات و تشخیص حروف در کلمه ها برای فعالیت های تکمیلی آورده شده است. 
۱. تقویت مهارت خواندن جملات ساده در قالب داستان پس از هفته دوم آبان برای کلاس اولی ها 
با کیفیت 320 و 128 با متن ترانه و پخش آنلاین موزیک دانلود موزیک جدید و زیبای با صدای 
دل عاشق خدا میدونه که گرفتاره ولی غرورشم نمیذاره بیا از این جدایی دست بردار … مث پنجره ای که یه عمره تو حسرت بارونه دل تنگ من این روزا همدم خاطرهامونه آخه چشمات برای من نفس نمیذاره یه زندگی به من بدهکاره آرزوهایی که داشتم بعد تو تو سینه میمیرن بعد تو روزای هفته مثل جمعه خیلی دلگیرن واسه من که نه ولی واسه تو فاصله آسونه تویی درد من بگو دردمو جز تو کی میدونه مثل اشکای یه ماهی که تو دریا دیگه معلوم نیست آدما اشک منو بارونا جدی نمیگیرن بگه چقد خرابه حالش … 
دانلود آهنگ با کیفیت خوب 320 
دانلود آهنگ با کیفیت خوب 128 
کفپوش سه بعدی پلی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی پژو 206 صندوقدار - با قابیلت پوشش رکاب ها 
کفپوش سه بعدی پلی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی پژو 207 هاچبک - با قابلیت پوشش رکاب ها 
کفپوش سه بعدی پلی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی پژو 206 هاچبک - با قابلیت پوشش رکاب ها 
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در صندوق عقب خودروی پژو 207 (HB) 
مداد لب استایلر ایو سن لورن 
بافت کرمی و لطیف این خط لب، به لب ها آبرسانی می کند و ظاهری مات و زیبا را برای لب های شما به ارمغان می آورد و دارای ماندگاری 6 ساعته است. 
این محصول از برند فرانسوی «ایو سن لوران» یک خط لب و پرایمر لب نوآورانه است که به لطف بهره مندی از بافت کرمی جدید، به راحتی بر روی لب ها حرکت می کند و زیبایی را به لب ها و چهره شما هدیه می کند. 
بافت کرمی و لطیف این خط لب، به لب ها آبرسانی می کند و ظاهری مات و زیبا را برای لب های شما به ارمغان می آورد و دارای ماندگاری 6 ساعته است. 
متاسفانه این کالا در حال حاضر ناموجود است. 
موجود شد به من اطلاع بده 
یاد و خاطره ها با درخشش علیرضا دبیر در المپیک 
سخنرانی استاد رائفی‌پور - بررسی مسائل روز کشور و دنیا 
نرخ واقعی بیکاری در انگلیس به ۳۰درصد رسید 
افزایش نرخ بیکاری در بریتانیا همچنان ادامه دارد 
نرخ بیکاری انگلیس در اوج چهار سال اخیر 
نرخ بیکاری انگلیس برخلاف پیش بینی‌های قبلی به کمترین سطح پنج ماه اخیر رسید. 
یک شرکت مشاوره ای معتقد است نرخ واقعی بیکاری در انگلیس پس از شیوع کرونا به ۳۰ درصد رسیده و یک سوم جمعیت این کشور بیکار… 
آخرین آمار از وضعیت اشتغال بریتانیا نشان می‌دهد که نرخ بیکاری این کشور در سه ماهه سوم سال ۲۰۲۰، به ۴.۸درصد افزایش… 
نرخ بیکاری انگلیس به ۴.۵درصد رسید. 
دانلود تمامی آلبوم ها و آهنگ ها به صورت یکجا برای کاربران وی ای پی 
دانلود فصل اول برنامه دورهمی با کیفیت عالی 
مهران مدیری با کیفیت عالی 576p HDTV دانلود سریال 
با لینک مستقیم و نسخه کم حجم 480p 
قسمت 98 (آخر) در تاریخ 24 دی 1395 اضافه شد 
کارگردانان: مهراب قاسم خانی (سری اول) + | انتشار: اسفند 94 تا دی 95 
، گفتگو محور | مدت: 90 دقیقه | مخاطب: همه سنین | کیفیت: 576p ژانر: 
تئاتر گونه، ساختاری کاملا متفاوت نسبت به سایر آثار نمایشی تلویزیون دارد که در بخشی از آن به گفتگو با مهمانان از افراد مشهور پرداخته شده است. به جز قصه خواهد شد… این مجموعه ثابت، در هر قسمت یک یا چند شخصیت معروف به عنوان مهمان نیز حضور دارد که با حضور در مقابل دوربین همراه با سایر بازیگران وارد فضای شیرین و 
نادری، ، رامین ناصر نصیر، سروش جمشیدی و ، جنانی رنجبر، مدیری، 
] ] – [ [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 0 – مهمان: مهراوه شریفی نیا، علی پروین، شبنم مقدمی و علی زند وکیلی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
دانلود بخش حذف شده مربوط به مچ گیری مهران مدیری 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
– مهمان: فیروز کریمی، ( یل ارجمند و همسرش، نیما فلاح و همسرش) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 07 – مهمان: و خواهرش) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 08 – مهمان: برادران صفاریان پور) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 09 – مهمان: جمشید مشایخی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 10 – مهمان: بهنام صفوی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 11 – مهمان: کامران تفتی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
– مهمان: خشایار اعتمادی، ) ( و 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
( – مهمان: وحید طالب لو و پدرش) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
( – مهمان: پرویز کردوانی و همسرش و کمند امیرسلیمانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 16 – مهمان: عرفانی و دخترش، روزبه نعمت اللهی و علیرضا خمسه) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 17 – مهمان: ناصر مهدی زاده و همسرش آذر ابوالفتحی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 18 – مهمان: محمد مایلی کهن و امین زندگانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت – مهمان: امیرمهدی ژوله و مهدی یراحی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت – مهمان: دکتر حسن آقاجانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 23 – مهمان: عارف لرستانی و علیرضا حیدری) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 24 – مهمان: کوروش تهامی، امید و امیر تاجیک و حمید استیلی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 25 – مهمان: زهره شکوفنده) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 26 – مهمان: حجت اشرف زاده و هومن برق نورد) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 27 – مهمان: شیلا خداداد و حسام الدین سراج) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 28 – مهمان: لاله اسکندری و وحید شمسایی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
نعمتی و الهام پاوه نژاد) (قسمت 29 – مهمان: 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 30 – مهمان: علی تفرشی، علیرضا رضایی و ) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 31 – مهمان: محمود پاک‌نیت، مهوش صبرکن و ابوالفضل جلیلی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 32 – مهمان: رضا رشیدپور) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 33 – مهمان: علی عمرانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 34 – مهمان: صمد نیکخواه بهرامی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 35 – مهمان: سالار عقیلی و حسین عبدی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 36 – مهمان: سعید شهروز و مهرداد میناوند) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 37 – مهمان: الهام حمیدی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 38 – مهمان: بهاره رهنما) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 39 – مهمان: بابک جهانبخش و شهره سلطانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
، رضا صادقی و احسان روزبهانی) (قسمت 40 – مهمان: 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
جعفری جوزانی) (قسمت 41 – مهمان: 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 42 – مهمان: گلاره عباسی، گروه آوازی و آتیلا حجازی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 44 – مهمان: پرستو گلستانی و مهدی صفایی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 45 – مهمان: شبنم قلی خانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
و پوریا پورسرخ) (قسمت 46 – مهمان: ، 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 47 – مهمان: رسول نجفیان) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 48 – مهمان: مینو غزنوی و سیامک انصاری) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 49 – مهمان: مسئول ستاد دیه و فرهاد ظریف) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 50 – مهمان: عبدالله اسکندری و افسانه چهره آزاد) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
) (قسمت 51 – مهمان: آفرین عبیسی و 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 5 – مهمان: بهروز رضوی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 53 – مهمان: لیلا بلوکات) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
و نفیسه روشن) (قسمت 54 – مهمان: 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 55 – مهمان: سیاوش خیرابی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 56 – مهمان: سامان گلریز) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 57 – مهمان: نسرین مقانلو و میثم ابراهیمی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 58 – مهمان: علی انصاریان و آرش برهانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 59 – مهمان: امید حاجیلی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 60 – مهمان: رامبد شکرابی، حدیث فولادوند و مهدی یغمایی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 62 – مهمان: سهراب مرادی و سینا شعبانخانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 64 – مهمان: پژمان بازغی و ) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 66 – مهمان: سورنا ستاری) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 68 – مهمان: رضا یزدانی و علی نصیریان) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 69 – مهمان: لیندا کیانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 70 – مهمان: افسانه بایگان) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 71 – مهمان: سحر زکریا) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 72 – مهمان: داوود نماینده) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
) (قسمت 73 – مهمان: حجت اشرف زاده و 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
وفایی، شهرام صفوی و سالار عقیلی) (قسمت 74 – مهمان: علیرضا شجاع نوری، 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 75 – مهمان: وحید تاج و امین تارخ) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 76 – مهمان: فرهاد آئیش و حمید عسکری) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 77 – مهمان: نگار عابدی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 78 – مهمان: نسرین نصرتی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 79 – مهمان: منوچهر آذری، سعید عرب و رضا جاودانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 81 – مهمان: پرفسور سمیعی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 82 – مهمان: سعید عبدولی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 83 – مهمان: سید علی ضیاء و ) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 84 – مهمان: معصومه ابتکار) 
] [ ] – [ ] [ 
دانلود فصل اول برنامه دورهمی با کیفیت عالی 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
علی بهمنی) (قسمت 85 – مهمان: شهره لرستانی و 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
علیزاده و مهدی کرم پور) (قسمت 86 – مهمان: اعضای بنیاد اوتیسم، 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 87 – مهمان: پیروز ارجمند و مرتضی موسی‌خانی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 90 – مهمان: لادن مستوفی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
) (قسمت 91 – مهمان: بهداد سلیمی و 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 92 – مهمان: جمشید گرگین) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
و نیما مسیحا) (قسمت 93 – مهمان: 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 95 – مهمان: آزاده صمدی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 96 – مهمان: حمید منوچهری، کامران رسول زاده و ماه‌چهره خلیلی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 97 – مهمان: سیروس الوند، افشین ذی نوری و کیوان ساکت) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
(قسمت 98 – مهمان: محمدعلی نیلفروش زاده و حمید لولایی) 
] [ ] – [ ] [ 
جهت مشاهده اسکرین شات این قسمت کلیک کنید 
نمونه سوال فصل به فصل ریاضی پنجم دبستان 
دانلود رایگان نمونه سوالات فصل به فصل ریاضی پنجم با جواب 
نمونه سوالات فصل به فصل ریاضی پنجم با جواب 
پس از یادگیری هر مبحث از ریاضی پنجم حل کردن نمونه سوالات جدید از آن مبحث در یادگیر عمیق تر آن مبحث بسیار موثر است. ما در این مجموعه ، نمونه سوالات فصل به فصل ریاضی پنجم را ارائه کرده ایم. 
ریاضی پنجم دبستان هفت فصل دارد. در این مجموعه نمونه سوالات فصل اول ریاضی پنجم تا فصل چهارم ریاضی پنجم ارائه شده است. در به روز رسانی های آینده نمونه سوالات فصل پنجم، ششم و فصل هفتم ریاضی پنجم به این صفحه اضافه خواهند شد. 
برای دسترسی ساده تر به نمونه سوالات فصل مد نظر خود از فهرستی که در ابتدای صفحه قرار دارد ، استفاده کنید. 
مراجعه کنید. برای دانلود نمونه سوالات امتحانی این درس به صفحه 
قبل از دانلود هر سری از می‌توانید تعدادی از سوالاتی که در این مجموعه مطرح شده است را مشاهده کنید. 
نمونه سوالات فصل به فصل ریاضی پنجم 
تصاویری که بالای هر نمونه سوال موجود است تصویری از همان نمونه سوال است که دانلود می‌کنید . 
برای این که بدانید که کدام نمونه سوال دارای جواب است، به عنوان آن دقت کنید در صورتی که در عنوان ، " همراه با جواب یا پاسخ تشریحی" ذکر شده باشد نمونه سوال دارای جواب است و درغیراین صورت بدون پاسخ می‌باشد. 
خوشحال خواهیم شد اگر نظرات و پیشنهادات خود را در خصوص سطح نمونه سوالات گردآوری شده و همچنین مطالب این صفحه با ما در میان بگذارید. نظرات شما در ارتقای مطالب این صفحه بسیار موثر است. 
مجموعه نمونه سوال فصل اول ریاضی پنجم - عدد نویسی و الگوها 
تعدادی از سوالاتی که در نمونه سوالات ریاضی فصل اول مطرح شده است را میتوانید در ادامه مشاهده کنید. 
1.در جای خالی عدد مناسب قرار دهید؟ 
ب) چهار برابر 3 تا ده میلیون می شود ------ 
2.زهرا در ساعت 8:30 روز یکشنبه به دوستش گفت 3 روز و 1 ساعت و 45 دقیقه ی دیگر تولد او می باشد. چه زمانی چه روزی تولد زهراست؟ 
مجموعه نمونه سوال فصل دوم ریاضی پنجم - کسر 
تعدادی از سوالاتی که در نمونه سوالات ریاضی فصل دوم مطرح شده است را میتوانید در ادامه مشاهده کنید. 
1.میله ای به طول سه و سه پنجم متر را با 5 برش به قسمت های مساوی تقسیم کردیم اندازه طول هر قسمت چند متر است؟ 
2.مهشید 7300 تومان پول داشت. او با سه پنجم پولش یک کتاب ریاضی خرید. 
الف) پول کتاب مهشید چند تومان بوده است؟ 
ب) چند تومان برایش باقی مانده است؟ 
مجموعه نمونه سوال فصل سوم ریاضی پنجم - نسبت ، تناسب و درصد 
تعدادی از سوالاتی که در نمونه سوالات ریاضی فصل سوم مطرح شده است را میتوانید در ادامه مشاهده کنید. 
1.محیط مستطیلی 90 سانتی متر است اگر اندازه ی طول آن 30 سانتی متر باشد نسبت های زیر را بنویسید: 
الف) نسبت اندازه ی طول به عرض: 
ب) نسبت اندازه ی عرض به محیط: 
2.محیط مثلث متساوی الاضلاعی 24 سانتی متر است.نسبت اندازه ی ضلع به محیط این مثلث را بنویسید؟ 
3.نسبت دو عدد زوج دو سوم است و یکی از آنها 16 می باشد. عدد دیگر را به دست آورید. 
4.پنج نسبت مساوی با سه خفتم را بنویسید. 
مجموعه نمونه سوال فصل چهارم ریاضی پنجم - تقارن و چند ضلعی ها 
تعدادی از سوالاتی که در نمونه سوالات ریاضی فصل چهارم مطرح شده است را میتوانید در ادامه مشاهده کنید. 
1.تعداد خط های تقارن متوازی الاضلاع ----- می باشد. 
2.زاویه های خواسته شده را با کمک نقاله رسم کنید؟ 
مجموعه نمونه سوال فصل اول ریاضی پنجم - عدد نویسی و الگوها 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل اول همراه با جواب (نمونه اول) 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل اول همراه با جواب (نمونه دوم) 
مجموعه نمونه سوال فصل دوم ریاضی پنجم - کسر 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل دوم همراه با جواب (نمونه اول) 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل دوم همراه با جواب (نمونه دوم) 
مجموعه نمونه سوال فصل سوم ریاضی پنجم - نسبت ، تناسب و درصد 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل سوم همراه با جواب (نمونه اول) 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل سوم همراه با جواب (نمونه دوم) 
مجموعه نمونه سوال فصل چهارم ریاضی پنجم - تقارن و چند ضلعی ها 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل چهارم همراه با جواب (نمونه اول) 
نمونه سوال ریاضی پنجم فصل چهارم همراه با جواب (نمونه دوم) 
خیلی این خوب است ممنون برای برنامه تون 
poses2bboxes